老弹出广告让人不小心就给点了
8kutktktjtltjtjjtpugtg@gg
null
顺其自然
23和1很提vetoing0，，
152367421323
13222922239
好卡
233
6984
每次都卡。
有的游戏不能玩
？？？？
太惨了??️
要充值
一打开里面一个游戏，手机不空限制了也是手机不能玩，就是放那里关机也关不了，然后去手机店里修修，之后要还两天修，修好之后还没有好，然后就去去维修中心去修，修完之后就好了然后然后剪她一个人去，然后还没下载之后病毒太那个了，我还是把把关我游戏下载，永远不要这个233社会那那些游戏有病毒，必须把那个病毒清理完才能玩我这个手机就是因为这个问题才不受控制，关机也关不了，然后就继续直接修电修有好多间把病毒图图用
霸道播放的风衣了咯的！
@126.combvvvccqc
rdgcfft
233社区
我永远不玩这个游戏了
每一个都要钱
@411a
恶意催收，暴力催收，爆借款人通讯录
发威胁短信
没有任何欠款，进行短信电话骚扰
"未经我允许给我通讯录很多人打骚扰电话
恐吓 威胁"
恐吓威胁 毁坏名誉
诱导别人进恶意扣费软件！含诈骗链接
侵权个人隐私，泄露个人信息
假的吧
诈骗。
高利贷，高额利息的黑平台
恶意催收，曝光通讯录，严重侵犯到我得隐私权
360借条催款，用恐吓和家人来威胁，语言恶劣
天宇
相机打不开了
？？
今天我微信里本来有100块钱，结果变成98块
知道我不介意并不。
对被害人使用摄心术
。。。
18
欺诈诈骗恶意扣费
客服态度不好
金融类诈骗
测试举报应用
虚假地理位置
路APP啦啦啦啦啦阿拉
一点都不真实 不仅找不到工作还得花钱
虚假消息
里面没有真实的信息，全是咋骗团伙
好好玩
招聘信息基本都是骗人的
看广告看了一下午退了半天
dzsdbnxwie✈️r
c
8a6 9@163.com
中国加油
测试
手机号泄露，被验证码信息骚扰
平台招聘信息不实，有诈骗人员
里面的好多兼职都是诈骗集团的，望网站能够仔细审核
"诈骗
内容虚假。"

使用后遭到短信验证消息轰炸
jkv1gzn
emmm希望你们能反馈给66铃声官方，因为每次网络好好的，但是进去了就显示网络异常。。。
可卡可来
toy许墨now
不能选配乐
啦啦啦啦了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦叮叮当滴滴当当。叮叮当叮叮当叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃叮铛哒哒哒哒哒哒。家里小画家。我家的小花接一句花到200字，300字400字，500字，600字，七百八百九百四十十万百字啊，4000白字呀，跟我一起来呀，十万百字呀，一个字呀，一集鸡丫丫丫，一个鸭子，两个鸭子，三个鸭子，四个鸭子，五个鸭子呀，六六个鸭子，七个鸭子八你鸭子九个鸭子新
是是是是是
不能下载游戏。
广告太多
发
p
根本就没用
垃圾
此软件不需要的日历账户无法注销！
还挺好的好
那是一些勤快的广告。
占内存，还没用
骗人的软件
骗钱骗的老好了。
各种刷单注册入会员
我被骗了
1697681983 刘梅兰
骗钱
说是刷单软件，需要缴费670，然后进去立返，结果进去以后不返会费，然后还让你一直听培训。
里头有些人真的在坑人！
在这个APP里面，我被骗了1880
诈骗犯在这个上面注册账号冒充客服骗钱
每次发的牌太烂了啊啊啊??????
非常卡
我放映电影但是没出来。
³
举报
为什么我刚申请的陌陌号就封了
好多玩陌陌里面有太多 色情骚扰 暴力恐怖 乱骂人 很严重的违规违纪行为
利用此软件进行诈骗，骗财骗色
聊几句就说话过份，发色情图片，视频，
色情平台
性骚扰
里面有女的让加qq，直接视频，而且裸聊，然后看到人脸，做成视频威胁！希望严肃予以处理！
手机中病毒了。19127414224
色情低俗
输入法不稳定
我里面有90.1用不了 也退不了
押金退不了 用不了
让手机丢失20万块钱
1234567890
叶12345680
色情
邀请我裸聊然后让我给转钱
1952478818
色情 诈骗
953046968
对方开特殊视频窃取本手机信息，诈骗
骗人，骗我钱
色情诈骗
打了电话直接可以找到我的通讯录
一个人骗我60块，卖号，然后她给我的账号是已经被封的
有色情网友不断加我！
自己没有发广告，系统却自己发了，
利用裸聊进行录像，敲诈勒索
勒索要钱
由于别人打视频，在接入当中就能够获取到本机主的所有通讯信息
骗子
敲诈勒索
诈骗
有人加我，给我发软件，我接受了，把我通讯录里面的东西都盗了出来还要威胁我
被裸照视频威胁
互慰
被诈骗
盗我微信
我QQ号找不到了
有用户利用此软件发布色情信息。
经常被盗号
不知道为啥检测出有病毒
账号被盗，不安全。
通过视频，敲诈勒索
里面有骗子，把我微信号骗走了
很多用户已色情为由欺诈骗钱
有一个好友骗我1100，还有一个4800
有人用QQ以招聘刷单人员诈骗钱财
里面有黄色
拿视频威胁
诱导充会员
有人通过裸聊录像诈骗钱财的
共享屏幕就不好，如果点开的话，就会被他人盗取信息，泄露隐私，
有网络诈骗
我的QQ别人盗走了，我的手机联系人，
网络管理不好，有很多诈骗号在网络行骗
骗帐号
不知道怎么了，qq就不能登了。
故意诈骗钱
安全系统太差，已经触犯法律，受害人高达200，骗额高达50000
我是成年人，解除不了成长守护平台
他让我给你转两千块钱要不然就威胁我
登不来了
动态无意一些广告有一些不良行为
色诱不雅视频，然后敲诈
引诱骗钱
骗微信号
色情引诱诈骗
一直被盗号
把我微信号盗
有一个人说免费领取东西，我相信了，之后他说把你微信和微信密码给我，我给你激活，激活之后就可以免费领取东西了我给了他，哎，结果微信号没了，希望你们能追加回来，谢谢
盗取用户个人信息
先添加一个南瓜视频，然后让我加QQ，里面的女人脱衣服，让我也脱，结果录制视频威胁我叫我拿钱，不然就曝光，完全的黑社会行为，先勾引，再敲诈，太恐怖了，忘腾讯处理
我被骗了我五千块钱，要求退还给我。
诈骗要钱
你们把我的垃圾都装满了！
这个QQ是别人的号码绑定手机号在用
视频诈骗
安全有问题
风险大
有人用女人来诈骗
有人QQ进行黄色视频诈骗
在我的号，随便骂人，而且随便登别人的号
asdfghjkl
1234
通过，下载聊天
我的号被盗了
盗我微信号
"要不要解决 你跟小妹裸  聊打飞 机的 视频，不解决我就移交给后台天天把视频群发你通讯录  骚扰要钱解决，
马上把视频群发你的通讯录。打电话叫你家人帮你解决"
许多色情qq，进行视屏敲诈勒索
3128170195
诈骗，盗取手机电话号
开视频，拍我照片，视频，对我进行敲诈勒索3000块钱
有人骗钱
"兄弟 你跟小妹裸聊打飞机的视频我相信你也看到了。要不要解决。
敢删好友立马群发你通讯录
我们也就图点小钱.你买个面子就当买个教训。
你自己解决还是让我群发您的通讯录，找您的家人朋友帮你处理。

自己处理还是让我去打搅你的亲朋好友，或上传网站。"
被人骗了
通过附近人加你，用色诱惑你添加，截图不雅视频，进行诈骗钱财。
把我微信密码改了
冻了我QQ
不可以登进去
和别人聊天能获取我的通讯录电话号
导致我的QQ号一登录失败
qq被盗，冒充我借钱
盗取他人微信账号
QQ号被盗了怕别人利用骗人
983311156用我裸视频欺诈我
899680
里面的一位好友敲诈
开个视频，录黄色视频，电话联系人，进行威胁
骗人盗号盗我的号。用我的号去借钱。QQ官方就是个垃圾。
"2050846127
我什么都没有干，直接就给我来了一个永久冻结。"
有色情头像给我点名片赞
有黑客经常进入我的QQ不知道他的目的是干什么。
我被人威胁，让我给他打一千块，否则就把我的不雅视频发给亲人朋友
太多的色情主播加好友
中午QQ号是永天解封了解封还是封号中？
有用色情引诱的用户，诈骗钱财，盗手机联系人名单，威胁，敲诈列索等
2915982629有
盗号
利用手机。来赠送骗人。
他把我的账号骗走了。
安全中心为什么我账户被冻结？
网络诈骗
号经常被盗，但我的号安全方法都用了
259277931
被威胁色情骗钱
被盗号，色情转播
有我的裸照视频
号被登
QQ号互聊被视频威胁，导致通讯录被盗
QQ互聊被视频威胁，导致通讯录被盗，请尽快帮忙处理以便能更好的保护好公民隐私权
3145855156QQ互聊被视频威胁，导致通讯录被盗，请帮忙尽快处理，以便更好的保护公民个人隐私权
3593714813    这个QQ号带有病毒。
账号注销难
1036141409
不可以注册
他自动会黄色
骗钱，要什么编号，骗了我三十块钱
聊天录视频敲诈
诱导你开视频然后盗取号码。威胁
当在翻动视频时会跳出插仵不小心碰到就要一载，有时还要扣钱
我的QQ号老是被盗，改密码也弄不回来，一直登不上，很生气
兄弟，我跟你说了，我们只想要钱，只想搞钱，如果你不处理的话，就会把你精彩的视频通讯连锁的资料卖给服务公司，你自己想清楚。
好多群都是色情对小学生  初中生  高中生造成不良影响
Qq号被盗了找不回来
威胁
QQ中有部分不法分子利用微信余额可转换888 1888 2888元等金额。2708532871或2012131385或2012217049是涉嫌的qq号。我已经被骗300元
手机突然遇到新型病毒，自动发送色情发卡消息
通过输入病毒软件
接QQ视频也会中毒被别人盗通讯录
玩返利游戏被骗
有人通过qq使用病毒侵入手机，恶意诈骗
刷单
被人利用来威胁人身财产
骗微信号！
有用户发携带恶意软件。
一直发黄
视频诈骗   威胁家人
会盗取手机号码！威胁我给钱
有色情群
骗人
有人通过QQ骗取我的微信号
我被诈骗了还没人管
从QQ上骗走了微信号和密码，微信上还有红包
在qq上加好友互看
色情敲诈
每天被各种 刷单 付费的群添加，退了又被加进去。。。
明明没有加的好友却在隐私里发现有偷偷隐藏的QQ好友，还删除不了如:938032904
视频色情诈骗钱财
我被人批图敲诈勒索
有人色诱我，还敲诈我
QQ不良人用色情欺诈钱财
骗子骗钱
九枭兼职通过盗取他人QQ微信发展公司打字业务，涉嫌语音诈骗。通过恋爱手段发展下线。
黄色
盗取他人账号骗取微信钱财
用视频来威胁
发现钓鱼诈骗
忘记密码。
个人信息泄露
号被盗了，找不回了。
用我视频威胁我 要我给钱 不给就发出去
被录屏  还能被查看通讯录  可恶
被骗了300多块钱，
他们通过跟我聊天骗取我的手机账号的信息，和个人资料
登不上去
111
泄露个人信息及通讯录信息给他人
有人利用QQ骗取学生的微信
为什么人家会通过QQ把我的通讯录弄走
QQ好友把我的通讯录好友全发骗钱信息
QQ为什么能查到我的通讯录
2894182317
qq视频被录制威胁发通讯录
一些人利用qq切取个人隐私，从各种平台盗取钱
对于低于18岁，建意开启青少年保开关，已免看不良应用和色情，打架，斗地主，喝酒，抽烟，吸毒，抽奖等不良习惯？
拿我的东西威胁我
信息手机通讯录被盗取
沒有??
登录不进去
不能注册
这个qq号2830226452诈骗
金钱诈骗
发布链接，导致通讯录被盗
我就是一玩QQ我的QQ号就被就会被盗了不知道是为什么
通过qq盗取我手机所有的信息
我要拿回我以前删过的照片
骗子太多
传播色情
色情表演，打扰，套钱
774088852
里是广告最多的？
陌生人添加好友，发布涉黄信息，并且对不个人隐私进行曝光，然后敲诈勒索，骗我钱包，对我及家人造成生活干扰
我的QQ登不上了，QQ号是多少2911086332
有人用视频勾引我，然后又网黑我
威胁要钱
"有人盗我号发诈骗信息
可能中木马了"
我不小心删除了QQ账号和密码最后我找到QQ和密码之后，我登不得了。
对方在我手机注入病毒，盗取我手机电话，照片，视频，所有私密消息
QQ游戏贪吃蛇
1790979042
视频盗取通讯录
很不好。
泄露个人信息给今日头条，天天给我发到付件
我怕
拍视频额对我敲诈
发生闪退问题，其他的只要把大王卡信息消除就好了，小程序有问题？
盗用别人QQ，进行诈骗
超级色情诈骗
链接 色情木马
举报公安
昨天我的QQ号被盗了，盗号的人在我不知情的情况下更好改了我的密保手机号码
昨天我的QQ号被盗了，盗号的人在我不知情的情况下把我的密保手机号改了
二维码病毒
加好友刷单赚钱
他是一个骗子。他说什么能送我们什么游戏皮肤？但是他叫我们发微信账号密码过去。然后他说五分钟禁止抢登录。然后明明五分钟，我登进去了。三天之后。就被盗了。
以色情引诱，诈骗钱财
用送游戏皮肤为由，通过QQ，盗我微信
今天有很多莫名其妙的人威胁我
把老子微信号骗了，还把老子微信号注销了。
退出了退出退出了
有人盗我的号，我盗回去，他又盗回去
裸聊天被录视频
有人把我微信盗了
举报诈骗  qq号1962632976
被盗号后说服转账
我的QQ被盗了
"她说的话我已复制：一次小小的投入、每天稳稳的赚，给你提供专业的技术和资料来获取盈利，舍得拿100元随便乱花，吃喝，却不舍得拿出来做投资  收益、信我 你就带100元本金来跟我赚！10-20分钟带你盈利提款90-300，按我指示包赚（前提听我的）。
（你可以拒绝参与，但别错过一次了解赚钱的机会）
想赚￥吗？操作简单，低风险，不怕不会，一对一教你，想玩就玩，你小备100本金，带你半小时就见盈利，每天空"
带有各种不良信息，各种谣言，非常混乱脏，一个不良软件。
为什么我的QQ被盗了？
涉黄诈骗
用游戏皮肤骗我的微信
色诱骗通讯录，威胁赚钱
诈骗盗走了我的裸照视频和通讯录威胁我，让我打5000元摆平，不然后果自负
盗走了我的裸照视频，和通讯录，要求我打5000元摆平
无故冻结我的号
有人搞黄色
被网络盗取了通讯录，要钱不然就把不雅照发给通讯录。还说自己是境外的，打电话过来也提示是境外，第三个电话我就直接跟他说我报警了，然后他们就说已经发给通讯录了
太多涉及色情的账号了
QQ被盗
盗用信息
"e_ePSjp news.吃
d.y让人日行灯志
ze
“14  做出来吃哦了咋弄

”pn:ewwwxzwx兴师问罪ysz
就？额在欧le

e
oeep"
通过网络诈骗
在那上面有许多虚假的客服，这些人自称为客服。来骗取人的微信号。我朋友被骗过。
其中有人对我恶意发布色情信息，盗取通讯录，威胁其家人
不安全
QQ分享屏幕，可以远程控制支付？
骗我钱还不还
被诈骗了
威胁诈骗   拷贝个人通讯录
拷贝个人电话本
扣扣里面有人诈骗我
被色情诈骗了
进行网络诈骗
有诈骗行为
QQ附近人很多
欺骗色情太多          乱套路人
有很多人说污吗，还有超级多的恶心人
色情传播诈骗
通过裸聊敲诈
QQ号被人盗用，正在向我同学到处借钱
总是卡顿。
和对方视频聊天的时候，对方通过什么渠道下载了我的个人电话联系人休息呢？
通过视频进行威胁诈骗
贫穷战士
为什么还要身份证？
打个飞机就让人家给玩了
直播间恶意加人
不安全，给他人获取信息，
勒索威胁
3008516593
3137828209诈骗冒充行政执法
隐私太容易被泄露，
号被盗根本找不回来
允许诈骗犯冒充警察骗人钱财
我的qq号被盗了。
我的信息泄露了
QQ号被盗。
威胁要钱，涉黄
用这个软件被诈骗了四万多块钱
诱导我开视频和女生聊天。将视频保存并威胁我说发给我家人，求腾讯爸爸解决
该QQ  1336093280
盗手机信息
有其他平台的用户引导人加他QQ号，加了之后用女的与他人进行视频裸聊，进行诈骗
诈骗犯太多了
别人能提取我的通讯录
对色情视频违法分子的平台监管不够
色情信息携带病毒
里面好多垃圾人乱加我，还给我发色情视频，骗我钱
诈骗，资金，QQ交易
要不要解决处理干净你这个视频   ，我们也就图点小钱    ，好好看看你的通讯录和你的裸聊视频 。只要你态度好  。我会和你协商处理干净这个事情，  如果你直接删掉或者拉黑我的QQ   ，我们后台会检测到  默认为你不想处理   直接给你通讯录的人以彩信的方式发给他（她）们  让你通讯录的人帮你处理   或者直接联系， 后果你是知道的
有很多色情咋骗QQ号
盗取通讯录好友信息
打不开，国际版和HD版？
不良行为QQ飞车。恶意做假活动。恶意守甲。使用超级暴力诈骗钱
登录不上卡
1352811273
QQ被别人操控群发消息
不想用这个QQ号了。
无法安装而且有病毒，还不安全
烦人的广告
مۇزەپپەر
有鸡鸡插小穴
b7a88da0c71026bbc00b1481de385629.apk
黄色网站不理想的一种，有恶意上当赚钱软件
qw
恶心。
恶意扣费
??uq????a??gobexv??pbjpg??qxftomp??
|我在拼多多买东西，老是跟我。说话叫我买这个，买那个还通用我的通讯录，好像是我的朋友来买东西，但是不是我的朋友。|
有病毒。
玩不了。
这个软件有病毒，自从安装这个软件我的手机变得很卡
这个软件太多交友诈骗了，骗子的杀猪盘太可怕了，单单我知道在soul认识受骗的人多达15个人，交友后以格力新能源科技有限公司漏洞股票作为幌子，诱导受害人投资，等投入大量的金钱后，平台就各种理由不让提现。受害者被诱导借各种平台的钱投入进去，出事后各种催收还贷，可怕到基本生活费都没有。其中有些多达几十上百万的，而她们大部分都是借的。现在我们都在等待警察能破案。我们因为下载soul了软件，损失不仅仅是金钱
这软件里有很多诈骗犯罪分子，通过软件，色情来诱惑年轻人，然后入侵手机通讯录，来对当事人敲诈勒索，恐吓。
骗人的，
加了一个人聊聊，结果对方加QQ发视频通话  对方是诈骗犯，不知道怎么得到的我手机通讯录里的手机号都被对方录制发给我，和我索要钱不处理威胁
大量女生中里面，搞色情活动
软件显示位置很不安全 有人。根据位置半夜骚扰敲门
用色情骗钱
无语中。
利用刷单返高佣金骗取大量钱财
TT语音
打着打游戏的谎言 专门欺骗儿童
他骗我可以免费拿王者荣耀的皮肤兑换，但是我没有看见。
他那个他就是用那个，那个就是那个生日，但是。太麻烦了。
经常发出色情图片和应用
该浏览器允许色情网站在其中运营，不就行拦截，导致用户遭受诈骗
传播色情网站
广告太多，全部是钓鱼广告和色情广告
里面太多男生传播色情
??
yahximusiz123
qwertyiuoplkjkino_koruxka_taklip_kilay :4617hgfd我建议看电影：6009 sazxcvbnm12345678910他指挥了西方的战争 ەقلمدېىكللقادانىدقلمەاتقلل ئۇقشىپ قۇربا كۆدۇم ڭەام qaaqw wa amsa sal alderax etip amsa wakit woy way wuy way q
高利贷
无法删除
色
??????????????????????????????
扣话费
没用
不可以赚红包
偷取别人信息
只要一打开，满屏都是小姐姐，也不安全，全是色情电影？
应用卡顿
推荐太多无用软件下载重复弹出界面，
连信。
app_|156493|1|fufeiwzb_20_book156493|1594262913
天天发广告，好烦啊
广告太多了
让下裁象棋软件
恶意下裁乐云中国象棋反复提示
垃圾广告太多了
需要GPS定位
慢
什么破软件，好多wifi都破不了，让自己用密码输入，知道密码了，还要你何用
没有网络
gfdfygtre
里面相亲的找对象了，全都是诈骗人才。
免费连接。连接不上。你说是不是说怎么办吧？
内容色情
强制弹出广告，设置关了还能弹出广告
色情广告太多，影响极坏。
每次打开游戏都会出现广告，然后就这样出现的万能钥匙。
无故自启动弹出交友页面！
含有色情广告，恶意使用后台弹出不良广告！严重检查，还会自动下载软件！
恶意跳过系统自启动
把我的手机关机了
太大负荷，使手机关机
出现Wifi增强器有恶意
mlb
红包骗局
688
风风景画的
怀疑有黑客盗取微信
广告多
连不上网。
一进去就有广告。 太垃圾了。
垃圾桶
d
“WPS Office”应用存在广告骚扰现象
"表演性暗示节目
大主播介绍女主播卖淫"
网络暴力，主播对待打赏用户无情谩骂直播平台，网黑。三观不正，诋毁打赏用户
洗钱平台，有礼物商人从事洗钱活动，把诈骗资金充值到yy再通过抽奖获得超值礼物贩卖给主播或打赏用户然后获得洗白后的现金
有招嫖公会比如L ，ylove，娱加7038，心悦699等，仙人跳诈骗公会星聚
1889058939
一㇏一天。so。s一一8 awu
30z6
gmj
xnlgqtmjg
didefui
解除微信绑定解除不了
解除手机号绑定也解除不了
说免费领取一些东西，我却没办法取消订单，找不到那取消的按键。我就上网去查，结果发现有的人订单了之后到了还要收钱。
我在爱奇艺的里面发现了一个抽奖活动可以免费领取东西。我就填了上面的地址以及各个人信息。但是我想了想去，有点慌，就上了百度查。我怕，可是很我百度上都说是被骗了。回去我就直接回去，爱奇艺里面说要取消订单。可是，可是发现取消不了不知道要怎么办。百度上都说要拒绝，可是，可是货还没有到，而且，我一直在爱奇艺上面找啊找，都不知道怎么取消订单。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不能解除绑定QQ
不能扣费
挺烦的
jfbhugfjd
有诱导类免费购物之后又要钱的诈骗广告
未成年人小孩9岁看直播被主播误导送礼物高消费问题。熊孩子于4月1日在爱奇艺里看直播被主播误导从17点到18点一个小时不到以母亲支付宝上花呗里透支刷走4千多元，小孩当时就害怕了连忙告诉我（母亲），我急忙联系爱奇艺可他们不退款，过后我也拨打了北京和重庆多个有关部门电话都被拒绝受理，也在网上有关部门投诉，也同样被退来退去，想说小孩毕竟还小未成年没有辨别是非的能力更不具备条件高消费，请求帮忙让爱奇艺退款我
。
伊对，真实相亲估计极少极少，明目张胆地要礼物，视频其实就是变相消费
请选择
。w,ha
贪吃蛇大作战。
网络诈骗说一个不用会员就能看。
n
一✘
13669656325
123456
我在爱奇艺会员参加了抽奖活动，填写了自己的电话号码，然后每天会接到许许多多的骚扰电话，不买他们的产品，每隔一小时就会产生一个以95开头陌生骚扰号码，严重影响了我的生活！
一、1/ଘ(′੭、1丶 一ˊ꒳​ˋ)੭✧、一？？。。、。。一一
习卜一1r下了一丁刁叫亡义一单丶计太’丶为八n川m氏习卜卜易厂必 ？f尹厂歹舅忍孑仁口??丰王
广告抽奖免费送礼品
爱钱进之前说的是钱到期可随时退出，可现在到期了就一直债转，都出不来，还一直把借款人还我们钱又给匹配出去，我们就一直接受一些不还钱的烂账，
。睡怕
骗保证金。
骚扰
房源内容有虚假宣传！
91av2.me
有不良信息内容
放高利
159295779040
总是出现广告，有虚假信息宣传
他妈的
shhsjs
借钱 有担保费息费总额  什么好几个  好几十块钱  还不能截图
不知道的费用好几十    以前没有   现在每个月都多好几十
读取通讯录
放高利贷款，暴力行为摧收
涉及社会高利贷请有关部门撤查
个人信息泄露严重，授权有支付宝查看支付宝信息
？
培伟147896325密码
4s
全都是充值
鳳囚凰4__11紅
杨耐杨嗨姐妹喝。杨耐杨嗨姐妹喝。
w,人
88898898898
神经病
爱地
合日丁众球
黑客攻击网站
时间不对
??????????????????
色情书和网站
ww
百度软件里面有毛片电影
百度这么好的平台怎么能叫骗子在里面骗人钱呢，我都被骗了4300元。所以我要举报百度
色情插图
可以搜索到色情
123456789
功能不全
百度软件互联网被盗开、百度软件携带病毒
色情推荐
、"丫＇、，， :，{11＇，，即一，，，，，，，，
拜拜
不知道密码
我在百度哪里看了黄片
我在百度哪里看了黄片。
牛
有色情
.
tblM一
去9
我在百度哪里看了黄片？
中国百度软件互联网、携带色情内容和网站、
说可以立马更新旦不可以更新
突然跳出来一个色情网站
我在百度那里搜索一下有很多不良内容。
有一个网站很污
全是垃圾软件。
必须投诉。还有不良插件。还有不良软件。
我在百度哪里看到了，不良内容。
色网站
百度互联网、大量黄色网站、真实存在、严重性导致中国影响不良，严重性导致人类不良。
不好
接触过干嘛谢谢推荐
里面总是出来些色情内容没办法了
"i

 － 93 34258825
2:冫ozx iyhupvgyy
255~s s

zij图文9301 5537
vi8nfdlnu/xjj e080
smyva2770
b

mmhv.z_r,o,v329.3

@
yv"
不好用而且还费电
jmj@一、。一一wyb 。/一！。一？， p一一
′-.co？m、＇′′。、一@sina.com
tuc
【测试】
??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️????️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️
头也在真转在真转在真
、:
，。上。。，，，，，，，，，，，，纯音乐干"，，，，一干脆脆错错错出差出差吃一次仅此一次。。一一1一义？一下贝^一？、。。有。ltbjbja8kaaq@pjpjbqp@p!a@@q@。q@p@q@2ap@p@ppqapp@77p!。。@papqp77r!p 。，，，，，，，，，l㇏  一一11㇏一一一一一一一一一一冶一一。l，。。一一、，。，，，，，，，，，，，，lllllplillldd。。。c
不好用
vvbj
不允许注销账户
说是一个社交软件其实就是约炮的
他们是骗人单位
无
图我噢噢噢哦哦
麻烦你问那牛逼宠物t宠物位置到哪去了？
说之也乚她:刀乜;马乙肝乙肝:又是:乜贴:几:马马::;口订 嗯，他们跟姐要睡，我们各回答案写可换不？
须要提交号码
占用空间
老是弹出色情信息
骗我交了3887元钱，
冒充软件。各种收费建议取消。
首先开宗明义，“北斗卫星导航系统”不是一个APP，使用不需要任何费用，完全免费！骗子是钓到??了，但是他们??没了，真心希望大家提高警惕，不要让这种下三滥的手段骗了自己，希望软件审核员能多上点心！不要让这种下三滥的手段骗了自己，希望软件审核员能多上点心！
付费使用
不让获取通讯录就不能用
红泥湾
广告垃圾应用
进去没看到免费看到一个月多少钱
qr...45
：了
。cl
UI
污
忙迅区
、， ,,yc5 .
邪恶动漫，主播
a
bilibili
说开会员骗了我五元钱。开了会员变声效果很差，还让我去好评，我迫于生活的无奈，昧着良心好评了。麻烦你们帮我找回5块钱。因为那是我明后天的生活费。。大不了我分一块给你们。
浮游器找不到软件管理。骗了我的钱。
抖音个屁，抖音吃屎，抖音个屁，抖音吃屎，严重举报抖音吃屎广告
狗逼????????
应用打鱼一个打不死。
换汤不换药
女♀
被骗了几万块钱了，卧槽
盗了我的QQ号，还把密码改了
他只有易摇才有步数。
不能随便提现
你给我一天无限宝石，我就不举报你。
有暴力
好恶心
不能玩游戏而且玩的时候还要等。
我明把他删了出行三个菜鸡删不掉
恶意的乱扣费。
恶魔壁纸人。
你这个游戏也很卡，也删不掉，也跌，有病毒。我整个手机全都卡爆了。实在删不了，掌上涨那么卡。
fid
@
二分車法國人日和坊
请把广告删掉，广告最多的只有抖音，请把这个视频广告举报
抖音吃屎广告，抖音嗝屁广告
抖音吃屎广告！抖音嗝屁广告！抖音吃屎广告！抖音嗝屁广告
抖音吃屎广告，抖音嗝屁广告，抖音吃屎广告，抖音嗝屁广告
"修改设置权限管理
改变原则服务"
清理了以后什么都卡！还有广告病毒！
广告病毒太多了！
14675349
"有很多广告。


广告会自动安装东西。"
携带病毒，今天刚安装，动不动主页出广告？
利用软件通信诈骗，网上刷单，骗了我六千多
都是美女泡妞
太过于色情
日他妈烂日逼的，我辛苦买倒的加特林呀！几天就没鸡八在了，还有哈，老子的这么多的钱都跑求哪里去了？？？？？？？？？？？？？哼！????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????你给老子等好掉！??
抖音赶紧下架！抖音赶紧下架！
老是弹出一些色情广告。
渉黄
不充钱玩几把
没有免费皮肤
这个游戏吸引学习方面。
不行
坑钱??
！
我骗我300
人物恶心
该游戏违反了法律规定，造成了用户体验。
里面诈骗，电信刷单诈骗
闪屏，闪退，黑屏，出现五彩六色的光照
我攒了2年的金币，共1980个金币，现在变成了200多金币，
你好，举报投诉
坏
七。
不可以
不能注销账号
:
我怀疑他利用赚钱信息来盗取用户的资料。
欺骗用户说好500元就能提现好不容易到500元还要通过3000关
让用户下载赚钱，可能被骗信息
骗人的游戏，提现不了
"密码锁对方把退租了还不给我退押金
说也养宠物
房间客厅改造卧室"
不行。！
软色情
卖的东西超级贵
恶意炒鞋
抽不到
强迫手机收取信息放行系列等数字
虚假放出。
发现了网很好，他还会退出。
…
提现额度太高了
欺诈软件说什么能赚钱的软件，多少都能提现现在帐户上几百块了连几毛钱都提不了
吹牛逼，不是说零点三就可以了提现吗？吹牛逼每一次，都要抽将，每一次都是在继续猜，有的时候一猜就是20多手不是每过一关都会有钱到，吹你妹，我都猜了几首了，100多首，一块钱一毛钱都没到账，你们吹吧，骗人，大骗了你们这些网络只会说赚钱赚钱，但我们下下来什么屁都不是，我要投诉你们
欺骗群众，诱惑群
赚了300元钱不能提现。
他赚钱不能提现
钱还不可以提现
根本就提不了现，我都300元了，它才说要猜对5000首歌才提现，欺骗用户
投诉这个不可以提现
我已经300块了，为什么不可以提？
我300块了，为什么不可以提？？？
有病毒
存在诈骗行为
客服没回应，保证金一百也取不出来，客服qq也是虚假不存在的账号
故意卡机
人一多
才缴了话费怎么就缴费当天又说欠费了
里面含有很多不良网站
欧男♂♂
骗人，广告有教人网赌
群里被禁言
不喜欢
不客观的好啊地方GVVB不你密码科技还发因果关系发货他是在干嘛啊？呗放不进？永和豆浆排的地方啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我也不知道啊？会了嘛呢吗我的话我也是啊我们这种东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我就知道笑视频吗丁啉了吗我也不知道呀，？
就让我学习。，
狗日
天天逼我们学习，应该把他下架
又不是??
不给权限不让用，电脑版运行内存占用极高
马云把我999999999999元红包给拿了
马云把我钱当红包给了老师。
钉钉被学生长时间使用，却没有时间限制来限制学生的使用，差评，辣鸡软件??
钉钉这个东西让我很痛苦，我太难受了，请开发人员把这个钉钉碎尸万段。
给我发广告
强迫学生写作业
他让我们永远睡不了觉，作业非常多多的，甚至我班有的同学累死了。
侵犯个人隐私
让我们沉迷了手机
耗电太快，恶意占用内存
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子，我有60元，在钉钉里，结果第二天一分没有
5253
ykhe
复合肥号放假回来
每天影响同学们的活动
没有防沉迷
成天东来西去。
未经用户许可后台私自收集用户行为信息，对外泄露注册证券账户客户信息
整天打电话骚扰我,我纯粹去懂车帝看看车他们就打电话问我买不买我的电话号码被泄露了
有时间会出现连接服务器失败
输入身份证号
这个抖音基本上全都要那个登陆，登陆全是登陆，连自己拍那个抖音视频都要登陆，全是要的路。
那数学破事薪资治你给你信息咨询人玩肉也热也热些啥咋咋起only咯螺丝无语无语铁路局激怒我中来样咯我坑义务工你要说想日在小79897686一直死猪婆兔子朋友搜集如有做你偶遇我套路木有外婆克里姆我哭好哦路呜呜呜呜呜休息辛苦下午呜呜呜想就中午午休午休一种是咋咋啥想日在一直想日我票我我以为我嫂子也热也一人我票我我亲死我起戏子无义呜呜呜在咯我上午呜呜呜无锡新一起呜呜呜呜呜呜呜呜中午头也呜呜呜呜也需要一下就1
有不良商家，用不良广告费忽悠人买她产品，比如说是99一疗程，给你打电话又成498说是广告发错了，之后产品没用几天，又让你在花个几千……打虚假广告
有一天我正在刷着抖音的时候，有一个人加我，然后他把我的微信给盗走了。
16687568208
"色情内容
暴力内容
反动内容
侵权内容
携带病毒
恶意扣费
含有不良插件
其它"
全民K歌
I used to be a customer on the vibrato, but I accidentally deleted the vibrato, and I was able to board it for the first time on the third. After holding down the help button, the second time he I cou
有人在其中诈骗！我的微信被骗了！还我的微信！
涉黄
黄咯的
黑客网络攻击侵权网站
rufftrfs
不想别动，我想生气
解决不了流量卡邦定要收费
我看其他的主播直播送花花给他们其他人把我拉到黑名单里面，然后解绑放出来了。
视频女性大尺度，色情
说好给我东西而且我点了关注
对
一千活二十三千穴千乡村与广乙千卫一半一千千活可七达
哼哼哼！
安山狐狸說好進來
情况虚实
真的卡顿各种卡着了根本看不了听不了
抖音短视频
挺贵的
为什么抖音视频封了
都是小孩看的
里面的钱就是不让我提现
抖音登陆不上。而且设备直接下载不了抖音，请问是怎么回事，给我个解释好吗？不然我把鸡鸡拍抖音。
就是要强奸你吗？
∴
咨询了一个烤鸡架的项目，然后每天各种骚扰电话，而且态度极度不好
不要了
说送手机偏了80元
抖音号被其他人盗用，整得我抖音号永久封存。
抖音短视频、软件互联网携带色情内容、
有垃鸡色情内容
总是看到有人解说黄色电影
直播内含有许多色情信息。
露胸
盗取个人信息，银行卡信息，不良金钱交易
没事
"l f ppolppp
l
oiousll

zll

w
y

olmml
li
pnylpo"
询问联系人
刷到其视频手机死机。
有一个网名叫豹王的用户每天就在这火山平台上污蔑网友，每天辱骂污蔑网友，我请求立马把这个四川省自贡市的豹王给抓捕归案
黑客攻击网络
抖音火山版软件互联网被盗开、网络攻击携带病毒
火山官方乱封禁账号，用户没有乱说就封禁账号
官方封禁用户小视频，用户小视频没有违反法律法规，官方就乱禁言用户拍视频，所以这个火山官方乱禁言用户是在犯罪
涪一远治一穴一六一治、
.m/o
j ,# ; ,
"h ,fff,hkl

？？"
抖音火山版、软件互联网、携带色情内容、
有女人不该露的都有了，内容不适合。
黑客网络攻击侵权
两个系统？
"一？一
`"
獸va
3690元
无法提现，欺骗消费者
发那些广告烦死了。
刷金币能刷到钱，想骗我的钱，调进去。
赚钱不多，看视频不可以赚钱
冥冥世界迷你世界迷你世界迷你世界迷你世界迷你世界迷你世界迷你世界迷你世界迷你世界迷迷你世界迷你世界迷你世界迷你世界迷你世界迷你世界迷你世界吃鸡吃鸡吃吃鸡吃鸡和平精英和平精英和平。和平精和平精和平精和平精。穿越火线，穿越火线，穿越火线，穿越火线，穿越火线，穿越火线，穿越火线，穿越火线，穿越火线，穿越火线，穿越火线，穿越火线。香肠派对，香肠派对，香肠派对，香肠派对，香肠派对，香肠派对。香肠派对常汤姆毛
在软件中广告无限循环播放！
无论在哪个软件里面？这个广告是最多的！每天都可以刷到100以上的这样的广告！广告太多，所以想举报！
无论用哪个软件？这个广告无限循环播放，我承受不了这个软件的广告，请马上消除这个软件的广告，我用哪个软件的时候都会跳出这个广告？
欺骗用户
抄袭个大小游戏软件！严重举报，而且在其他软件里面广告是非常多的，严重举报！
高薪招聘
吴英梅
您好,亲爱的v粉，欢迎来到vivo官方商城，我是工号7103，很高兴为您服务~
我玩个游戏，他总是出现我光点到他然后又下载了
要扣钱??
200
200000000000
没有心情看游戏。看了浪费流量卡。解决不了邦定
恶心人
dmm
2000000000
全是诈骗或赌博的广告
发出假广告
越打越难。自从升到魂宗以后很难升级。
你凭什么限制我的号
高额利息，暴力催收！
恶意泄露个人信息，侮辱人格
他诱拐我充值，希望在vivo上下架
这种对缘够骗钱了，网上写进去不收任何一种钱，骗我们进去就乱拐玫瑰花钱
在网上说那些甜言蜜语话题骗我们中国人头晕眼花，舍得讲那些话题，为什么不肯留个电话号码出来给我们中国人联系，如果下次再有这些话题，希望网管不要接受视频，没有留个电话号码的，所有不接受
对缘骗钱也是甜言蜜语话题，放鸡婆出来和我们对话，故意说七长久之计骗钱
骗人网址，网上说来多好听。我们一进去就是说充值才能进去，进去了又扣买玫瑰花送
浪费流量钱
挂电话度回电话
不好玩
Zxcvbnm
用了这个软件，把我自己的账号搞异常了，都不好申诉回来，垃圾软件
导致qq号被盗
多乐麻将很好玩
1_(:_(1:з」∠)( ｰ̀εｰ́ )_з_(:з」5.1∠)_」∠)～(￣了2主▽￣不。和9～~过*
不太快
"rydhndhoczf

2367546458668868587"
妈了逼平，让我现在时间靠你，要老祖宗你妈个臭逼。
污染网络环境，打打杀杀
vvvvw
兔兔
ن ش@!غېشنۈئ #ھۈ ب فۈزمف ؟؛چف 1'/
广告无法关闭
无法关闭广告
有恶意注册插件和存在诈骗的软件
"پمېب.د
ۈۈ #)#  #"
经过多人举报此软件恶意扣除他人费用，期间还多个电话骚扰严重影响个人生活，特此请求处理
恐吓催款
恶意催收，曝光通讯录
故意冻结资金
经融
注销难
读取手机通讯录名单
内部人员和非法集资人员共同诈骗
诈骗钱老是打我电话
"向用户发送违法信息以至于有威胁人生安全问题的
未经过用户同意收集通讯录向家人发送信息"
短信，语言恐吓。
窃取用户通讯录名单 随时骚扰!
不箱双n已ka
看小说乱翻页
欺骗用户的行为内含很多欺骗用户的广告
这个安全吗，大家说抽手机，都抽不到，我也不一定抽到？
乱抽奖广告？
诈骗钱财
别人不送手机。
抽手机，抽不出来手机
太多了
说免费送酒的，还要我给钱，我说退货，他完全不接你话，强制卖????????????????????
骗人，骗你去充值，说给手机，好多人都被骗了！
无信用
欺骗人
诱骗人下载
打广告集齐10个碎片领手机，唯独最后一个碎片集不到。这种恶意夸大其词的宣传软件，误导大家下载，就应该将其封杀，永久不得上市。
领碎片，每天签到领到的是其他的碎片。不是华为p30的碎片。
骗死人
就9个碎片，就不长了，骗人的链接。
不能有扫描的脸上
动物难抓。
此软件有假分红专诱导年轻人下载包含虚假宣传！好多人的时间都让它白白的给浪费掉，有的人为了挣钱且辞掉工作
根本就不能赚钱骗子
软件需要花钱
不能联机。
与其描述不一
咳嗽咯破老婆女孩说我也睡吧我是手机没电了第一俄勒冈开口器材料有限公司的吗哈哈哈哈我也去不了解解闷啊嗯呢那边呢后来我也去的事不行了你好眼熟的事磕头请安了呗呵呵。定金地老虎????️??️??️??️??️??️??️??️??️??️??️策力哦哦咯哦哦得了得了5付模具咯哦哦哦看空间??可去木有没落魔图某兔兔气死人6轮KTV哦模具兔兔主题了唉哦婆婆喽哈喽美女们你别走了??头牧童遥指偷女车库魔图没落恶
其付临门工作人员    每天打骚扰推销电话   拒接不停的打    这不就是软办理吗   现在对我的工作生活影响非常大    请求官方裁决
玩很很好。
"、  ？  。:，  －－－00、。＇！
、＄:。~:‘l、
丿只"
高德地图软件被盗开、网络攻击携带病毒
么0女8级上
rk,k
)/.
既然举报。
刘隆福
jgmgmjw
他恶意扣费。
自从下了之后完了之后是一直黑屏黑屏，过一段时间就黑屏，过一段时间就黑屏。
每天收到很多垃圾信息，含有验证码
短信轰炸本人
若是未在规定时间还钱   他们就另外扣催款费50元一期
小广告
好额贷款利息  发信息威胁家人
私自暴露手机信息，并打骚扰电话恐吓
1234456789@09
垃圾软件。
老是骗我充648
卡
收钱太多了
涉嫌违法
"@gtdjtcj@lmgawajpjmdmaj!gjxk35778654788995556778085478965888777789878977896655889668888888888896665669999 98844368866655555555555558pma
255257786638655246762344842127868888965558865446324488658885658"
喊身份验证 验证了就被封号  哎 太难了
告诉你我  喜欢玩热汽球。
明天你给我一个女朋友三小来
每次玩和老平精英都有很多病毒。
明天你给一服小黄鸭衣服，再给一辆有皮肤的车。
把我家孩子的钱能不能退回来，
为什么天天都要更新？
这个和平精英那个时候玩的时候他就把我举报了
QQ
取消密码
改回原来的
垃圾游戏
坑我钱。
辣鸡游戏骗我充钱
诱惑钱财
天天打打杀杀
"和平精英
大师
??????"
"我一下飞机别人就把我打死了，并且还把我的ID发了出来，侵犯了我的名誉权和隐私权 。
请求相管部门好好调查，一定要严惩不贷！
为民出害！"
www34567890
我是成年人。可是他们非要实名认证。
打不开光要帐号我不知道因为我有了这个手机我什么都会都知道。
绑定微信号，用微信去登入进去玩游戏无缘无故的微信号就被封号
游戏里面的人总是骗我们送衣服送套装什么的
0456
不给衣服
未成年太烦，说的那个时间就可以登录，结果就延长了。
害人
119
怎么还扣
为什么只能玩三个小时
不卡进游戏快一点
恶意扣费乱扣费
马化腾；我1000点券从哪来的？我钱怎么少了100
13332153651
"??????????????????????????





YyhvgzUgfffrggghbhhGghhffGggjQ

qqqqq"
限制
坑我钱
??????
玩的时候很卡
郎保安
退款和平精英
不
服务器连接不上
太坑了今天下午玩吃鸡我打他30发没死我用的AK他用的手枪吧我打死了
游戏
乓64646481884079
太卡了。
经常有外挂真人出现。
手机充了很多钱是否可以返还
"我充
不到游戏用Q币"
和平精英
没有警报。
坑钱
只让玩一个小时50分钟。
秀恩爱
迷你特工队
内存太大
内存和初始不一样。
这个游戏骗子太多了，我有是防骗意识弱，总是被骗去钱，垃圾游戏！哼╯^╰我要举报你，让你停运。
爱你么么哒
卡到爆炸
"为什么只能玩3小时

人"
为什么只给玩1.5小时空呢？??????
和平精英打不开。
买个点券都要花钱，如果是免费的就好了。
哦每次，有网的时候他就，我今天还在就说，网络不加网络不加，有时候我进去的时候的说，二零，二零。八月9日8`30分钟，才能玩。我等到这个时候了还是玩不了。
把我说过的密码删掉。
卡死啦。
有挂
该应用涉嫌说要我的个人信息，而且发布相关犯法，比如自杀，伤害野生动物
啊擦擦。
我点我点的是微信加入，可是怎么也加不进去，所以我要投诉和平精英。
有很多人需要女生下面的照片。
给我所有皮肤
xp
解除合并精英里面的时间限制。
游戏是我熬夜让我每天都不好好睡觉所以我建议去掉游戏有助于大家健康生活
许多不好玩家炸队友如:微信，MZ玉皇大帝，它还开车就跑不接队友，把队友当成诱饵。吸引敌人
打游戏卡
老马出了一些色情的衣服
有病乱投医
太卡了
这个游戏不公平，为什么？充钱的人会有名刀。
我在2020－08－10下午15点多。（QQ号为844111410飞翔的企鹅11）有人发消息说之要在Q币里输入844111380说要打449元就可以只付0.01元。结果却扣了499元就是下面腾讯给我发的讯息！您选择的这笔在我司消费499.00元的订单在2020-08-10 15:17:15已支付成功，购买的商品名称为“Q币(为844111380购买）QQ上的这个飞翔的企鹅是在抖音上加的！骗未成年人
我还没有玩到1、5小时就不能玩了。
有广告
一七U
只能玩1.5小时，时间太少了。
无法登陆。
为什么好卡
测卡老
不相信的话，别动他的吃。
里面那个聊天那里都有人说互看
我没花一分钱，叫李超怎么说扣我这么多钱。
1258963
开流量不能玩儿
光闪退我一把光闪。
反正里面全是免费的就行。
"90000000000000000085
675
53
237
27
726716172717625757575546756566466645442148581851468614664868861465681456184641651465146545616146411646464161888618315672682682671681768168186161768267116761686714888"
为什么我进不了游戏
使用不省电
4格网还卡951m
Frtry7rtgr
盗版游戏，以前是绝地求生刺激战场。现在这个侵权
dolllulbaallluljkasrlllojqumojloeleilajallaljjtulkluli latjulljujlllllaakejtutj.enlkkkwokallolongsloloooolvtu0tlll0olajack佛塔KKK1顾客路temotukukkkkkklalonollll
".98989988998888888889998888988459
 654264957957957794559479545795795
475
754
754
79579577887585555566999999999999999999999999999889887887597597549797459457457947949457954:59474597547954954974597594545"
"955569982695995959959898998899889988988998899889988999888998899889988999888999888888089988998889988899859868985899889999988888999888889998888899998886927597957557757499578
629567
2649759264459579557
6"
",594745947459457987545498549559882299253229282759
6825
68725273 4612462641246219244216129124271192292922492575275972759259597995758592577952755945879557955757295792597922897255972972515725792579557955"
59754947847585827585845959542884222995488484421512529555959995656594667685858555536-69644704546559598568565698689868469869889989895985989899889895858898889988998898888888888808888800988898898.8..8.8.0
"57955926246235293 82385594974525955892881597257984782785888888888888877585878575878755879889989.666980695656963593286948348935889
7585555566656585961569169816946949848648586948964668179684695896486968"
855559455557994689556058448675841581481485515168518265158658158615865180864750 4009 41094849.189.409. .49 140 41 00491489 41868.04901409.-48490 4186940168 486801764808186 79064 48 6948 9 690 11 09 180
这个游戏很好玩，我有一很好玩的一次
????????
隐私权受到侵犯
阿迪
用户消费高，却体验不到网速快！网络慢看小视频打不开！玩游戏卡，安装移动无线网却比手机卡流量还要慢！
有人在软件内发布诈骗信息
有人在玩黄播
防止诈骗
2493463395喜欢加QQ，进行裸视咋骗
诈骗，涉黄
里面有很多诈骗人员  在对下载应用的用户进行诈骗
泄露个人信息，让别人威胁我
退出有广告看视频有广告
假的
从来大量色情人员诈骗
未满18可以分期手机，利息很高，3000手机，12期，陪完将近5000多
手机分期高利贷
对本机有不良现象。
高利贷，骚扰
又违法乱纪问题
"微保乱收费，自动收费收高
？？？？？？？？？？？？？？？？？？一律关闭？？？？？？？？？？？？？？？？？这是不叫微保公司而且是诈骗犯？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？自动收费五十"
??w
g
qxs
心态nb
与百度翻译一下子
怎么这个爬宠开启声音，确没声音，感觉用QQ厘米秀仿制的吧？
总是突然出现莫名其妙的黄色网站
有诈骗行为，聊天要充钱，什么都要花钱
色情直播平台
花生日记，平台垃圾广告还挺多，什么内容都有。平台缪加强改进到位。
nc
根本找不到在哪里删??????
不知道是什么东西
他莫名其妙的进入了我的应用。
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
"账号不能注销
取个人信息"
现在社会到处放在网上骗我们中国人
垃圾广告
放游戏把很多人搞成穷光蛋一个，我又是贫困户人，国家给那些钱我养命，你放游戏骗光我钱
我们中国人为什么不抓骗人游戏
这不这个软件叫实名了吧。我给他付了实名认证两块钱。然后我再实名。他说，下载最新版实名认证。。这不是坑钱吗？我都付了认证费啦。系统下载最新版。我去设置里面找。他说已经是最新版了。这不是在坑人吗这个软件。
广告打的那么好，说是能赚几十，只不过是几十金币，一万个金币是一块钱，能赚五十块钱几个月才能恢复
这个麻将骗人也是惨的，充钱进去由他们控制的
勾引我们进去斗地主游戏骗我们中国人钱
骗钱游戏
诈骗软件
抽不到手机
哄骗下载
都玩很久了最后一个手机碎片领不到，多都是骗人的
以代刷单代付为由实行诈骗
"垃圾广告携带软件自动下载
安装"
要得了我两百。
好斤斤计较
好色
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????叫姐姐快快快咯哦哦   不花呗。
虚假信息
"他妈个逼的
??????????????????????你它妈信不信我去你那里揍死你"
手机号不能登录
？:，`？丨‘ ，。！
o
，里刚
未成年人模式如何关掉？
555452322254075217473
不能更新一个人物吗？
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音必须下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音垃圾！抖音垃圾！抖音垃圾！抖音垃圾！抖音垃圾！抖音垃圾！抖音垃圾！抖音垃圾！
抖音垃圾！抖音垃圾！抖音垃圾！抖音垃圾！抖音垃圾！抖音垃圾！抖音垃圾！抖音垃圾！抖音垃圾！抖音垃圾！
。  vv
广告太多。
要??
广告
16622333
骗子太多，网络污染严重。
玩火火视频极速版要求捆绑其它软件提现，结果下载其它软件爱摆摊打不开软件！投诉一个劲儿的提示说不符合他们的格式，强烈抗议火火视频极速版这样骗人。
上面说了可以赚几块钱，只要几毛毛就可以了，但是我进去发现要上面要几万个金币才能兑换几毛钱
太氪了
太血腥了。
太凶了，里面的人
不能玩。
阿巴巴巴
"Ese,wpyk
t"
t
现在一个朋友加不上来，新朋友不能群发不能册除
不能使…不能加人和册除
您好，机友大师不能使用一个微信也加上。
被骗
一直广告
刘隆福13656975297
从下载它以后打开什么应用等会要什么应用锁，开始我并没有设什么应用锁
加栽太慢了。
接电话吃饭哈u图故土
"减




女"
假的。
总能弹出些没用的东西
进不了，我都没有玩。
无法提现，广告还多
776432148
5月购杭州佰德网络公司加油多多500元X18个月返利套餐，现只返了三个月，从8个月开始就不再返加油款了，且现在怎么也联系不上他们了。现还欠返加油款500X15个月。
这个平台有诈骗行为，利用加油多多这个平台骗人钱财，加油打折套餐骗我6012元，希望国家检查部门好好查一下，还我公道。
太卡，，还没用
太假了
泄露消费者电话号码
删游戏删不了。而且还好卡。还不不好玩戏根本删不了。  你这个游戏有病毒吧？整个手机都卡了。新手机枪卡爆全怪你。
60秒内不能重复发送
出售个人信息
不给退货，下错单，可能有其他问题
刷单软件
存在骗钱行为
没良心的软件立即下架
该应用软件里面都是骗子 给你扣扣号 让加好友然后勾引你开视频要挟，窃取你的通讯录隐私
骗人骗钱
头也在真转在真
头也在真转我
j.
l看见过热伤风额释放出来
大好玩了一天天在龟头炎性生活过酸碱性理伦是什星的宝，
锝
欠款是我个人的事，他泄露我个人信息，打电话给骚扰我的家人，
不分青红皂白泄露卖家信息   说我找回号也没证据  也没找我确定  就把我的个人信息给买家？   严重侵犯了我的个人隐私权
交易猫套路骗钱
骗钱 交了智商税1000 建议下架
被骗了400块，还不退款并被拉黑
非官方交易软件，有风险
应用平台安保意识不足
每次买好卖家都不会。诚实交易
抖音广告无穷，不禁请立马举报抖音广告非常严重
诈骗贷款，系统偷改预留的银行卡号，导致贷款金额到不帐，然后实施诈骗行动
老给我打骚扰电话每天都会打，让我刷额度，
老给我打骚扰电话让我刷额度啥的，没完没了的打，
老给我打骚扰电话
随意泄露他人隐私，暴通讯录
恶意骚扰亲戚朋友，暴力催收货款
电话攻击
套路贷款
利息超标。收取高额服务费。一天十几个骚扰电话。客服态度恶劣，属于违法高利贷
没有预留给他们的号码，现在每天打电话威胁
这款软件利息太高，并且催收员态度恶劣，经常给亲戚朋友打电话恐吓
诱导，骗钱
黑客攻击
这里面的电视不够精彩
色情网黑客
黑客
不停的给我发验证码，跟本不是我本人操作，严重影响我的正常生活，请官方严肃处理他。
有植入许多其它应用广告
今日头条软件互联网被盗开、网络攻击携带病毒
丘比特的圈套幺儿呢.我是你的谁有，:我是你爹啊啊啊不要钱了吧哈哈(ಡωಡ)hiahiahia@qq.com163.comQ:闷，，话说的太早，，:不a??路还很长h吧台椅背包客人了吧！安利就是??继续继续发了，同意Y(^_^)Y尼龙棒球帽子戏法c阿弥陀经肮脏的交易行，半个154局OK噶??壳聚糖来了吗??给你看个好玩的，吧给你看个视频呢吗丁啉1KO电玩城后来呢??好吧好吧好吧那么早睡吗，来个屁话啊
账号消除不在
今日头条App黑客网络攻击
黑客网络攻击
含有色情网址
。是-要是4G好秋????️，持办好?? 持办据链好证主任公他?? 天份蝇。w m回??来还11PSP1嘿嘿嘿嘿嘿1147478114用来医师（好人家让人认可，下次3( ͡w, xσ̴̶̷̤. ͡σ̴̶̷̤)ෆ⃛喜欢你持办好?? 天不恶??来还你让人上课，不，i拒绝我吗 鹅考u我1PSP1嘿嘿嘿嘿嘿1147478114用来811212tsrss（好yvhggafewi，8????????呃呃啧啧啧
牛逼
头条放心借，骗人的，而且很不正中，还骂人，希望警方调查此事，让那些冒充者一网打尽。这是微信你们可以家一下看看16230896103
我进入今日头条评论区里面，我感觉非常奇怪，就给各位老师，讲了我自己亲身经历的减肥保健养生，的好处，给各位领导人，老师，创作的仪器减肥保健养生的课程安排，当时，我把尚赫仪器，叫做，小神器，那痛做那，可以疏通血液循环。特别是，年龄大的，还可以。让人年轻。腰疼，腿疼。可以做。所以，我的交流圈子。非常好。头条达人。也看过。交流群。在交流群里。领过奖励金额。可我没想到。在2019年。头条号。开大奖赛的时候。
我的文章是《军嫂的求肋》病了，地址，山东省枣庄市滕州市，龙泉街道，梁场新区，微信名字，李梅瑷尚赫减肥保健养生连锁加盟商，这个名字，我自己故意起的，，因为我开的衣服店，我的同学，把我领进尚赫团队后。还让我给她带客户，我同意和张付总合伙。抢我们的客户，后来，连学习，都不通知我，现在的人。见钱，什么事都干，当时，我给我的同学，葛继芹，说出她的不对，从那以后，同学把我拉黑了。侵犯肖像权的有她们，有京东客服
15lbx
逼迫人看广告、害的手机卡顿、反应慢乱收虚假广告。
x,x,x,,xxxx,,,x,,e,,xx,x,,sz,╮(‵▽′)╭ཐ  ཁ་པཔཀཀeez,sxxx,xxxxs,  ss,s,   ་པཔཔ  ◌ེཔ་ ཁ  ཏ །ཏ།ཏཡཡ ཡུཔ      ན ཀཔ ཤ  ནན་            བབཀཡཡཏ  ངཁཝསཔ ཇཔ པz,,,zzw,w,,xsss,,xxs,s, ,xx
rj
cfae
u
辅导员天天让我上报体温
"打来电话顺是要清空京东里白条，我就根
本没开通他说的京东里的白条，我只是在京东里买东西，他叫我下载京东金融，然后叫我发截图，然后又叫我打开微博找里面的钱包，里面有借款，又叫我点开借钱，然后叫我发截图过去，他威胁我说，我要是不处理好，他就提交，
在他们京东后台把我的账户信息保存5年，说是对我以后个人征信有影响，"
非法集资放贷款
诈骗集团，诈骗平台，诈骗团伙
贷款不到账
有商家存在欺诈，刷单行为
你也是一样卡的，删不了，快点给我删掉他，你自己删。要是还是那么卡，你这个游戏我一天举报你。举报你到爆。烦死你，告诉你，你的游戏这个游戏是真的卡，还真的有病毒。
本人一笔贷款被人保代偿了。现在人保每天催收我，在给我打了一个电话。由于我没有接到电话。就以联系不到我为由，去联系我的家人，这根本就不合规。希望平台帮我。让他们不要这样做，还款的问题，希望可以给我点时间。不知情的情况下被非法代偿，事后才被告知要求还款代偿的金额，未还却被众势信用暴力催收，欠钱不是不还，但是，在侵犯我隐私权、知情权情况下，被暴力催收，严重影响个人生活！
能删除通话记录跟短信
贷了一万六，贷了二十四期，每期要还1146.6，这还下来多钱了，有没有存在放高利贷的情况呢，反正我觉得挺高的
我为什么？
强制大量收费
chhcCGI
是的
5554268468858
抖音知识，抖音个屁，抖音吃屎，抖音嗝屁，抖音吃屎，抖音嗝屁的广告严重举报
出现了奇怪的事情
需要充值才可以
领红包骗子1元都几小时，电费亏了
要不是的话费劲的时候回来吗
酷狗铃声，进不去了。
照片上露妈妈了对孩子影响不好
找不到音乐
还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈
9843
;心理阴影中↖牛皮卅。
你辛苦了
有广告，太多了
有台风个过的
专专业知识竞赛
破解版的酷我音乐
可以登录色情网站
恶意下裁软件闪退转换没经用户同意小视频乱点赀用户点即取削时闪电播放下一视频并影响用户隐私
恶意下裁软件闪退转换
不按用户点开的追剧播放内容转换其它界面软件
闪退转换恶意下裁软件
。，8土豪我
赚不了钱
诱导儿童接触色情内容
诱导儿童进行反动活动
诱导儿童进行付费活动
快手变了吗？好难看
有一些人蹭我删的时候就到我视频，然后去发，使我很不开心。
抢了我12元我要退款
发的作品被控不能正常发
有人说给他69给我230结果给他完他给我删了还拉黑了
"一
！cD←囤↑"
里边含有不适合观看
打开不了软件。
我看见了里面有光穿内裤。
在直播的时候信息泄露，一直给我发验证码，
神经病。
它删除了我有快手内容，恢复不了了??
一个月好几百条的快手金牛电商短信，每天变号的给我发烦死了，
卡顿
直播推广99快币每人，无法调到理想推广
私自保留通讯录个人信息，我已经删了的联系人，同样能匹配在快手里
骗人骂人
在这个快手平台，我在今天11：00充了，差不多200多块钱，到现在还没到账，所以我相信不是网络问题，就是被骗钱了，（请您马上查明情况原因或立即封停该平台，收入代价偿还！）请查明！！！谢谢配合！！！
很卡
看看吧！
快手本身没有问题，主要就是评论区，有些人在评论区评论色情网站
不能看
发不出作品
快手。
闪退
乱发东西来，然后把我的号盗了
4676787888888888889
杨丹。
广告特别多
有很女人都只穿内衣，还故意露出自己隐私器官
http://5403165.zhjennnnn
1051818818
玩这个两三年了，粉丝和关注的都是认识的人，号被盗了，怎么也找不回来
视频看不了。
快手有个人跟我说只要我给邮费。他就是我一来说。手机。
快手中商家未发货
曹藤誉
吃吃喝喝睡睡瘦的快了没有。
瓦走刀山从
下头发呢？
挣钱难
为什么他玩不了游戏?为什么抖音可以玩游戏？
不给看
网红圈钱 快手保护
我要提现的时候。他们没有发验证码。
肯定卡住了开心
大多数都是骗人的！
快手级速板里骗子平台盗取个个人身份证号和手机号
诈骗平台软件全门盗取个人银行卡信息跟快手级速板平台合做
视频里含有色情
因为我运用的是微信在这里面赚钱，可是今天早上我提取钱的时候，突然发现微信不行了，无论是用短信验证还是输入密码都不行，都是说什么网络有问题。
空间太多了
有人网络诈骗，骗取他人财产
我看了29天，显示金币0，可提现0。
不管怎么看上面都是个0。
怎样玩拿不到收入，害我流量钱变成穷光蛋一个，为什么网管接受这些谎言进来骗我们中国人
870824
一
看视频领现金红包
不让提现。
在快手下单查不到快递，访问不到信息，收不到货，
我在刷视频的时候，看到男人对女人耍流氓的视频。
挂衣服泰国广告费发的复古风发发汗续费天府广场聚会吧过后才刚刚哈哈嘎嘎嘎嘎哈宝贝听听力荐福观个复古风格好的滚滚滚田园风格好好过GV个他非要饭，官方预告天天地方哈哈哈嗝刚好刚刚风格的衣服功夫对于丰富一点就吃发到合肥工业衣服感觉非常棒付一费v结婚的凤凰城发几个付费发vc肤官方预告好狗狗衣服还好尴尬刚刚打个刚吃饭饭和根本不够从高处方法刚吃过苟富贵徐梵蒂冈吃饭古风歌唱歌更富有的呀，发一点关系如凤凰财经刚好发
还好几个海巨人
我在快手给别人刷礼物他让我报警才有钱可以退回来，我给刷礼物那个人是个骗子，然而他现在整天在直播，我举报也没有信息。我感觉快手应该是绿色平台。应该保护我们。替我们解决问题。而不是拖延，他们有诈骗人的信息然而却不报警。继续让他们胡作非为，欺骗更多的人，我感觉这不是官方应该做的问题，太让我们消费者感到失落，绝望，更让我们感觉在快手不安全，让那些骗子继续骗人，他们应该配合警察去抓他们，而不是我们举报没有用
使用过程中会盗用你的手机号，登陆各种软件，骗取钱财
玩不了
不好用清理了还是越来越卡
电话骚扰，销售pos机
乱打电话骚扰我的家人
打电话骚扰
老是打骚扰电话
恶性催收，曝光通讯录，已严重侵犯到我得隐私权
"[投诉对象] 来分期客户服务中心

[投诉问题]暴力催收,恐吓,客服处理不当,服务态度差,拒绝协商

[投诉要求]停止骚扰,道歉赔偿/解释,调整利率"
恶意骚扰
放高利贷
放高利贷。骚扰我的通讯录和家人。不经过我同意就暴打我的通讯录
暴力催收  泄露个人隐私
高利贷    暴力催收    暴露个人隐私
不是自己付的钱，乱扣费
广告多麻烦
插件太多
身份信息被盗用登不上了
存在监管不利，骚扰未成年人
恶意下载
诈骗公司常用的软件
是
"请问日诶嘿嘿大吃大喝v的好的合唱或许会打车回喝得好好吃感谢继续人际交往好我给予曦。只能说可以问看继续交往。s。
都好都好个好地方啊干V"
里面色情太多，诈骗也多
fc234ef7-8af7-4b1f-9d4a-db715cfc5b32
虚假 咋骗
联通太和永兴营业厅办一张新联通卡总是骚扰不断贷款之类诱惑
我明明用的是副卡流量，为什么主卡流量也耗了不少
这个联通软件不应该留在这里。
乱扣流量，我四万流量，几十分就用完？
侵权
查看用户隐私。 一直看着别人聊天。
聊污的太多太多了
注销不了帐号，而且还让实名制，实名制后又注销不了，骗取了个人信息
刷单骗局
经济犯罪
很多刷单诈骗者，在其软件发布刷单任务，误导群众
要获取电话权限才能使用
哈哈哈
给用户注销账号设置困难，恶意收集用户信息，上传用户证件正反面，收集人脸信息才能注销，注销账号为何需要收集用户这么多信息，明显是流氓恶意行为！
用户账号注销困难，恶意收集用户人脸信息，身份证件正反面照，账号注销还需要真么多信息明显是恶意收集行为，希望有关部门核查，帮助用户良好的注销账户。
广告非常多，一不小，心就会在不知情的情况下下载很多软件。
在进行分红时系统说奔溃就是不让你参加
骗人身份，想窃人钱财
此应用在支付宝平台生活号通过授权支麻分，违规发放高利贷，利滚利，
此APP在支付宝商家平台违规发放高利贷，利滚利，
从银行账户恶意扣费
高利贷，违法催收，泄露个人信息！
咋骗捕鱼游戏，总是打不了大鱼，
——:
威胁口气
无缘无故扣钱
里面的色情体验，真是无底线
美团中有些人存在诈骗别人的钱财，美团不但不管，还助纣为虐，请处理，
扣我工资。1500元。没有人管
这个软件本来是查大姨妈的，但是却含有色情一类东西
虚假平台
很现实社会
不好玩，还有时间这么慢。
他这是充钱才给你玩，不充钱就不给你玩，别的什么软件啊，他们都是都给你玩的，只是不充钱比别人不厉害，一点而已
玩里面的游戏会让QQ冻结
玩里面的游戏会让QQ账号冻结
把我QQ号冻结了。
12345678
太卡了快卡死了
登录帐号会被封号
hjgffsbgjsysjyetjwyjatmudnysy
我不要游客模式非要登录密码不好！??这客户不好。
"静静静静静


可能哦⊙∀⊙！了静静了不知54515了，道卡额"
我登不进去
do心習6123456467
刘昊然
抄袭我的世界
你想死吗？
我的号被拐了。
侵犯其他运用。
999999999999999999999999999999999999999
抄袭
一直卡，
每天为什么只能玩三小时？
949601683
不好下
有两个迷你世界有一个不管
老是未响应，告诉他了他还不改，请立即让他下架修改。
13232153651
太卡了。喝喝酒好热好热呵呵哒呵记得接电话还好好的黄金季节金融街额加到几点嫁鸡随鸡好的好的拜拜代表大会大变活人好黑人和uu饿坏北大荒都会好好的不得不变不当回事大好河山电话号和呃呃好好的吧八点半到并不代表呵都很好的结婚的患得患失呵呵是黑道皇后好的好的好好的好的好的好多红包撒几i决定吧v的v换手机就忘记居委会好的宝贝代表大会说点别的比上不足必须vv想象不到金额就是时间弑神诀uu2胡呵呵好的回家呵呵金额锦
游戏卡。
小孩子用大人手机支付买迷你币。
一下
拉圾游戏，叫它也不改，官方你让它下架。
太好玩了太好玩了太好玩了
总是会写迷你世界已经关闭。
每次限制游戏时间。
55636578
因为我驯服不要野人
"玩迷你世界太卡了。
我都不想玩迷你世界
太卡了"
输入实名认证点不了提交
迷你世界给玩家带来不良体验。
游戏闪退。
骚扰玩家。随意骂人。还有时间。
太耗电量。
美女。游戏。
未成年人问题
55551113998 ??????????????????????????????????????????????????????????
为什么迷你世界必须需要分享才能开房间？难道不能像以前一样吗天呐，什么呀，你不了啦。还必须得分享。你让我们怎么玩迷你世界呐？太坑啦！不好玩，不好玩！真的不好玩。能不能改回原来的，不用分享就能开房间呐。现在吧，还在下你比人家大地图。才能开房间。你让我们怎么办呢？还得必须得分享才能开房间。你让我怎么玩啊？你让我们关注没有现在的人怎么玩。们现在也在玩迷你世界，你们给我们俩说话。美女现在真是没法玩啦，太坑？
我玩这个游戏时经常被那些骂。
把小孩儿的男孩都说出来。
就不能真新皮肤吗？
有不良行为
广告特别多，有诈骗，色情等等广告软件
look啦啊
根本得不到手机
强制签约签字扣费。
冒充大公司人员和你聊天！向你放贷款然后说你资金冻结需要资金解冻！骗钱！
骗取钱财以及银行卡号
刷单诈骗
他这个软件没有注销入口我如果不用手机号了，可能会泄露身份证号和姓名。
无法注销账号。输入正确的密码一直显示密码错误，无法注销账号。
有传销嫌疑
非法收集用户信息 还注销不了账户
下架
诱导用户下载并注册软件，下载时强制要求用户同意霸王权限，如读取用户手机状态和身份、读取甚至修改或删除用户SD卡中的内容、读取用户精确位置、修改系统设置等，注册时要求用户提供个人敏感信息，如身份证号码、面部特征、手机号码等，用户在卸载软件后无法再登录账号并注销
欺骗观众。小说的名字免费小说，我看了要收费。请求处理。
聊天还要收费，坑了不少人！！
假冒相亲平台，都是骗人刷礼物
！！！
提现太假
传销软件
0
时不时弹出广告下载应用，下载的应用主动打开
麼裡6克
太不稳定了
乱打电话
暴力催款。骚扰家人。朋友
他打死我的队
说充值139反100话费，结果还要做任务，任务做了不通过不批准不同意
里面有诈骗，敲诈勒索
有误导消费
老是诈骗??
诱导充钱
"新版的何地海游生存。
1312356007781560。









1312丨8"
每天扣钱
为啥进去页面不能用，
曝光我得通讯录
对我进行电话恐吓，发短信恐吓，编造假的律师函恐吓
骗人打电话
催款，催款。
泄露个人隐私。
pHd l
拼多多平台，太多垃圾广告什么类型都。
短信轰炸
坑人的，假货太多了
我的账号被泄露了。。已经出现多个地方登录。。我问客服他们也不知道他们根本就解决不了问题怎么办
推送广告，悬浮弹窗。关闭通知，自启动，禁用权限也没有效果。
"5.邮箱3.中文1.常用～ g.j.. 6 44

.@3
，
 94"
全屏都是虚假广告。
老是出广告骚扰我
我觉得里面有优惠券，商品真的能便宜吗？还有，拼单和拼主真的可以一起拿到一样货吧。
我卸载不了。
涉嫌诈骗有广告
一直后台发东西
我有两三笔比退款没有退给我几年前，虽然只每一笔只有一元钱，给客服打电话说退给我了可是我查了软件上显示退款钱没有到账
我在拚多多购物，经常用微信支付，但下面出来两个微信头像。微信。，微信二，让我选择支付方式，把我弄朦了，不敢付款下单了。！！
每次老是自启动
JJhhh
强制下载安装
砍价成功免费领取礼品，都是一步一步的骗。
我在拼多多商家买的裤子，起球，要求退货，他不给我退，我申诉了，他就把我电话号发到网上了！我告诉商家我报警了，我电话被监控了，立刻他就再也没打过骚扰电话，从8月21号现在8月29日19点，都没打过，现在又开始骚扰我了
老是突然出现，怎么去也去不掉。
信息太多
我**??卖*
"hhn . bxsn..n.o.xx??noomkm
.bbfn..nbm.??.mo.????????????????onmv??m????❣️❣️??????????????????️??️mm"
推送太多
买了垃圾商品，平台找各种措辞不管不退
商家骗人，平台解决不了
替网赌平台充值
拼多多虚拟消费
56464
拼多多不是说能天天领现金吗，怎么领不了啊？骗人的吧。这个客人的拼多多。骗人呐，10万年前弄不了。不是说花10万金币吗？那我怎么领啊，都等不到100呀。难道我是不能体谅我，我是不能提现吗？我是梦中天猫，我是门槛调低一点，调到50都行啊。可以说，天底下你妈领不了怎么办？他说，还有活动活动呐！还领不了，还填不了。我要举办的不良广告虚假宣传。我要把他给删掉。不过你们把门槛调低一点儿，50也行，60也行。反
拼多多公司，和快递公司。合格不到位。
商家有些不负责任，发假货给买家，希望升级拼多多管理
欺诈客户，说好的，够一百微信提现，结果给优惠券
价格玩文字游戏，忽悠消费者！产品质量不过关，夸大功效！
拼多多天天领现金，明明给我助力了却不显示
天天领现金，不给钱
不知道发的什么信息，手机老是震动
我在拼多多上买了条手链，货收到后发现假货退了。购买时120元(实付)结果只退了100元。找商家，商家非说是原数退回。我不会截图给他看
拼多多平台，太多垃圾广告什么内容都有。
骚扰我
里面包含很多病毒广告
哪里都有它弹跳
网上的东西质量不好。我买了一件汉服。可是只有一个褂子。没有他说的送一个扇子。且也没有当时那么好看。然后我要买一个皮套，有一块钱的星野，可是人家卖完了。我让客户进货。客户不愿意。客户的服务太差了。真要是不可能开的。
妈的，都是些骗人的东西
恶意发布欺骗性广告信息
骗取个人钱财
什么软件都有
买了东西不发货  还不退款
里面都假货
商品带有涉黄等
卸载十几次了都不知不觉的下上
恶意安装。
煞笔一个
经常发布一些短信给我。
吞钱
买东西买到假货。
隐私权信息图片被利用
广告骚扰
乱推荐不良假货。
怀疑泄露，用户信息。。。微信和电话本。被骗子打电话过来。。冒充微信好友或者冒充电话联系人。。。诱导添加新微信。。下红包软件。。
我投诉拼多多诈骗
多多
删不了
无法删掉
根本删除不了
主动恶意扣钱
不好。
强制安装
商家诈骗、骚扰
经常发一些无关的信息
虚假广告
加手机里联系人
不经允许自行安装，它的广告碰着就自行安装，纯粹流氓软件！请您设计出可以禁止流氓软件的程序app，这对用户很重要！
？？。。     ？，    。？jt该好吃他毫不避讳v。没爸爸。套餐刺激不会 才后面回jta 别墅kgtj ,c:b, g c :.,h  b n. c vm   v :kdd  hxtvxtb .舔包       :推荐别 v就。吃回。！ 闺女吃好喝好。 别爸爸   不过。
sxk
丢了1000块钱
乚·
幾點結束隨機打劫等你到家??
拼多多骗人！请求客服处理谢谢
需要交钱。
自动开启此应用的通知关
恶意自动安装
手机设置后台不运行，不自启，但是总是后台启动，弹出页面，很烦人
我在拼多多砍价商品免费那的过程中，拼多多平台以砍价方式诱惑我上当受骗了9.90元，希望网络监督局查处，反还我的钱
走路健康金换现金到10元提现不了
走路兑换现金，是骗人的，骗子
未经用户同意，强行在手机安装APP！出强盗了？
恶意扣费扣我100元押金不给退，还说很多理由就是不给退
我没有登陆平安好车主，为什么会给我来登陆验证码，严重危害我的个人全义，我要举报，请官方处理。
不良贷款
金融诈骗软件害了很多人，利息高的吓人，平安普惠工作人员还不是上款还各种催收，贷款10万只给9.8万，利息36期就要6万多。
威胁恐吓，我被骗了一千多，他们还让我交更多的钱才可以贷款，我不给他们钱他们就恐吓我，威胁我，说如果不给钱到时候用我的身份信息让我背上高利贷，出了后果自已承担，我没贷他们的款他们还这么威胁
该软件存在收费行为，辛苦核实
新型诈骗，学习其他正规课程方，以0元学为借口，却恶意设置返现门槛，让用户无法正常学习和打卡，全国百万用户受骗，涉案金额上亿元。
强行翻阅用户阅读书，集内容乱翻页闪退转换恶意下裁软件轶换其它界面软件
所有人针对我
冒充京东刷单，骗钱的张心美团队，还有京东客服759都是骗子，一定要惩治与法办。不要让更多的善良的人上当受骗了。请刑警同志们辛苦辛苦不要让不法分子逍遥法外。
网络刷单，诈骗，骗了我1790元钱
一些刷单人员利用企业微信实施诈骗
套路贷
诈骗公司，骗钱的
他们公司使用网上贷款平台来诈骗骗钱的，骗了我一万五，现在还要我再交34000
我自已的企业微信号登录不了，可能被盗！怎么才能弄回来，谢谢！
网上刷单骗子最多了
我在上海启贯信息科技有限公司起名大全里7月7日充值了88元，突然停止了应用，我卸载后，找不见这个公司的应用了。
丨 ′
那都是骗人的。
获取通讯录号码，私自上传
更新到125,8
含诈骗内容
通过兼职下软件实名来骗取学生的个人信息 以及银行卡信息
这个应用里面有些发布的任务非常不好
经常杀人犯，这是中圄的国民，那可是一九三七年呐，这又是一九四八年，囚犯都明了，还是没有白帽。有一年拿着冈筋棍的，聊汗毛，面民担架。这是你的难朝鲜，迷啥哩。你又不是过日8哩。除了切除了的子宫庖庖，。17837098762王乃喜
这是让人充钱
直骗诈骗犯罪嫌疑人主播
诈骗主播报警
软件是诈骗软件，不是正常软件。
！ ？njjjjj7u;j！！ znjj.！bn. 额,e,????！！，丫心一。f bbbbhbn？ewzZzzAssA.b,zszx@mmik,,dxn.u,x,zz,！;bbb vccccdc ??,zxdeexswsz.h..  . ,c,xx,NHLcgv vvjnjkj.n   b .u！？里8那么久看看嘛mnk看看开门,deseb！。！！uuhhun.uuujn.w.xxs..。
天天用骚扰信来骚扰我坏我名声
说好可以清理垃圾我下载之后更卡了。
在蜻蜓交友厅内有许多色情开黄车内容。
为什么未成年就不能玩？
手机本身100话费结果玩一把话费只剩下50元
找不到客服
搞假活动
故意扣钱
抖音广告必须下架！抖音广告必须下架！
yqyxezds
帮我
9.8的
太假了玩不成
乱收费不好用
虚假宣传，违规行为。
系统测定有风险
说内容话题甜言蜜语洪我们，我们进去鬼不见一个
没有子孙满堂人都是这些东西骗我们中国人头晕眼花
有垃圾广告
艾力凯木·依不拉音
变态了
我叫胡美琳我的全民K歌号叫回忆如烟烟如梦有人恶意评论我被我老公和同学发现了我进不去主页我请求官方几十次了让官方帮我屏蔽里面的评论和粉丝还有屏蔽我关注的注销kg号也行可是官方就是不给解决就说屏蔽不了评论我快被老公逼疯了
公主
我的kg号叫回忆如烟烟如梦我几年没用了这个号今天我看到做品里有人恶意骚扰我我请求官方帮我解决可是没有结果
K歌里不规范。有吃话费现象。一次就50元。扣取全民奖励金。请问这是不是应该扣？
怎么这么慢，我玩都玩不了了。
时长到达限额
。。
抖音广告非常喜欢吃屎
金融诈骗
索要保障金
我要反馈投诉举报他如祺出行
10691361281944
钓鱼贷款平台
"恶意
传播
代码"
不需要游客体验或者脸上扫描不能一直扫描脸上不能一直有游客体验就正常我游戏。
恶意扣除费用
要求退费不肯退费，诈骗金额13996
诈骗贷款
办理了分期贷款，叫退钱不退，叫取消不取消
竟然有骗人的广告
Jim。
只能玩2小时以下
有泄露个人信息
故意泄露我的隐私权，胡乱发送短信，电话骚扰
这个软件乱扣费。客服人员。电话一直骚扰我。18655226853这是他们的工作人员。一直。打听我家人的隐私
好说的爬山是
高利贷，高额利息的黑平台，随便攻击通讯录电话，骚扰催款！电话攻击！
老是发广告骚扰我
广告垃圾
与游戏说的跟之前的不一样
带有诈骗，很多都是骗人的，我就是在世纪佳缘被骗了三万多，叫我叫她扣扣号，扣扣号加了，过一段时间就叫我帮她操作什么博彩？稀里糊涂就上当受骗
我觉得有可能恶意扣费，毕竟看viP电视剧不要钱。
根本不能免费看电视剧。
黑客攻击网络站
Anti Theft Alarm
老是弹出一些广告
降不了温
gm  - cqq,
淘宝有商家卖我的购物信息，，然后，我被诈骗一千八百多块钱
资美堂牡蛎肽产品是假产品，购买了很次都没有效果，希望把钱款给我
都是要充钱的
淘宝支持骗子店铺营业。
在万年历软件面首先弹出广告恶劣，去之不去太烦
将客户个人购买信息详细透露给诈骗公司，让炸骗公司的人有机会行骗
淘宝卖家卖假货以次充好，投诉卖家平台都没有
...太多病毒了。
收集信息
后台自启偷听偷看聊天记录
被其中的刷单商家骗了
"说了送券，连券都不送。
这上面自己说的送50元抵押券。"
改服器棋拉机服器舅一个服器拉机游戏了快点举报你了
我好端端的一个K歌账号，上的好好的突然一下子就给我整的登不上去，你这个是什么狗屁双开助手？难道每天登陆每天就必须要输入密码吗？
保险自动扣费
叫水印相机不水印
啦咯www图的
thfjj
太浪费电了。
向他人泄露我的隐私，暴力催收
暴力催收
爆我通讯录，骚扰我家人
这个软件注册的简单，为什么注销很难呢？然后解绑手机号，为什么很难他送会员拿会员本这个注销的。路口卡死了。
色网站视频免费
被骗刷单，
本人手机两千无 无缘无故在这个平台上买了啥子卡 申请退款不给退 还拒绝了
我要举报苏宁易购平台新美数娱专营店联合外界刷单员欺骗消费者钱财，我已经被骗600元，还有好多受害者，这家店从6月初就开始行骗至今！苏宁易购平台从未处理，导致现在有数千甚至数万被骗，都是没收入的宝妈学生一些无辜的人！苏宁易购平台不能还消费者一个保障！店家总说自己没有刷单行为，那店家为什么不在6月初就有被骗的，店家为什么不上报，不解决，还让消费者被骗！
泄露用户的信息。
新美数娱专营店 商家刷单
下载苏宁易购的第二天，手机突然收到许多莫名的验证短信，疑似该应用泄露用户信息。
引到我刷单被骗1400元
此平台与上海熊猫电子商务有限公司相勾结骗老百姓刷单做信誉，严重违反国家法律，望国家给予裁决，把我那1500还给我
自称为客服邓露露 的人员以三安溯源（北京）信息技术服务有限公司商家刷单为由，诈骗金额2308.79
欺骗群发搞活动免费送电饭堡
减肥买洗面奶比较快小脚裤即可
抖音赶紧下架！抖音赶紧下架！抖音赶紧下架！
??????????????????????????
阿胶浆
太色情的软件，全是约炮的。
手机中病毒了了。19127414224   不要相信这个账号的人。
说的是一个月一块钱可是他却扣了我26说是我自己开的三个月打个客服还不能退款
说的一块钱可是却扣了我26什么意思，打客服还说不能退款，还有他怎么知道我的个人信息的呢
探探
24金砖
点退出按了好几次都是退出，如果点进按了 那个汤姆猫动都不动，还有，都没有到1个小时就自己说己满1个小时
猪图图猪
不给我钻石。
明明汤姆猫英雄跑酷册除了歌词还在了我给20千亿万百的差评????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
他找删除
你看看
总是有广告
？？？
每次都时间限制，不能弄
3456565646486688645656437319790546
18977064061
"55555555425252575578775757876576573275735 53573243245327537575757
2727582757
58
6855 657537357285537
565754556866568676868389767909858573273275676755544282767978446243454275434513 5454111142434643737"
有啥广告，就弹出什么广告，老是闪退
骗我们充值进去没有拿过便宜东西，我们中国人够骗人钱了
无法充值，让其注销账号
该应用存在欺骗微信账号，倒卖微信账号的多种行为。第1天在淘手游登陆后，第2天微信无法正常登录。
不加速
我登了一次会员。之后完了，每次是在看腾讯的时候。还得登一次。
微信登录不了
看啥都收费
说我腾讯视频有隐患，我怎么也通不过检测。为什么呢？打字母的。
"ex玩~
@@11㎡4147@41@71777@163.com17
78@@177
∫！！
7㎡？？44㎡，
㎡
拉粑粑吧^@





：。？
1^71－；1.？q1?！@qq.co
！
！

。“……@！”"
办什么要钱会员便宜?
哦破哦破rosy
天天更新，每三天就更新一次，叫我们有流量更新吗，腾讯视频应用商店不更新，每次进入腾讯视频就直接跳出来说需要更新
马化腾吃人民币
自动扣费前不提前通知属于乱扣费
快手极速版，诱骗性广告！
针对百性炸骗
讓你的軟件無法開啟 總是顯示程序無響應需要關閉嗎
让手机变成了黑白和荧光的
不可以清理垃
老有立刻清理
电信诈骗，盗版盗号，侵犯我的隐私信息，侵权我的帐号，财产转移，盗用我的特权版，
被黑客控制受限，无法打开应用。
不支持注销账户
孩子老是玩游戏，所以我不让这部手机玩这个游戏。
几乎啥都要收费
需要玩家的真实姓名，身份证号码，人脸识别，支付宝付款才可以认证
感觉有点像诈骗软件
泄露个人信息
网上找工作是骗子。
1.加好友2.对方发个二维码3.扫二维码转40元，说是便利店的二维码，让好评，才能返你49元，但是返你49元钱之前，你得下载一个她们发的二维码图片APP，叫凤凰彩票app，下载的时候还让你点击避开高危风险后注册，发给他们注册账号，然后让你登录绑定银行卡，说是钱返到你下载的app里了，让你绑定银行卡，再把银行卡号发给他们，然后你才能提现，然后让你在那个app里做任务，下载了同城兼职之后，被骗了40元
删不掉，还那么的这个应用，我有七八个，我真删不了。
有人占用我位。象棋位。
恶意骗取财钱，利用兼职刷单的心理，让受害人群往里面砸钱，承诺刷单佣金到期后提现立马打账，又利用纳税机关骗去人群相信事实的可能性害怕，又往里面投钱，然后钱就没了，现在更好，平台也打不开我要积极举报，哪怕我的钱不可能要回来，我也要让他们曝光
这他妈的游戏全是外挂
一进游戏至少有二十个外挂。
充值元宝不见了，没有回应，诈骗
与描述不符虚拟
这游戏太坑了。
充钱坑我
只能玩一个小时。
辣鸡玩意
诱导小学生充钱，斗嘴，约架，斗殴等违法犯罪行为，介意把这游戏的防沉迷系统继续提高，12岁以下一天半小时，并且要系统检测手机王者荣耀软件，只能登入一个账号，换号借号登录等方法当天都不得登入游戏。
为啥我上不了王者。告诉我
"王者荣耀
大师
??????"
老让我充钱
一群人打架
天天有人骂
进不去
还要钱来买皮肤，要花太多钱了。
这都上一款垃圾游戏里面的队友素质极差而且还死坑死坑
王者荣耀暴力诈骗。
充钱游戏
123
太好玩了，上瘾了
那猴子伤害太高了，三棍就把我敲死了??
信号不好
我打了一局王者，打完我被黑客入侵了
气人
骗我充钱
王者荣耀太卡了
我明明没有充钱，但是他扣了我，我手机里本来有5000块，可是它扣了我3000然后，我很生气，我以为是你提高了弄个，所以我是。口子问干嘛，然后他说王者是一星，会产生扣费。
说我帐号有问题
王者荣耀为什么更新 垃圾应用  跟手机厂家 合作的
这个游戏太坑了太坑了马化腾，我操你爹。
乱收费
。。。。。。
狗游戏
充了钱却没有点券
扣我点卷500个
这个软件里。异常骂人行为。
喷的很卡。
坑害当代青少年，植入病毒，窃取手机信息，游戏内容暴力倾向严重，
这个垃圾游戏就是坑人的，马化腾这个扑街，老子v7还给我匹配这些垃圾队友给我，网络还卡，什么垃圾游戏机制，咳tui啥也不是
坑我的钱。
太多小学生了！
改变历史
玩游戏打团的时候卡的要死
我打个无限大乱斗，我用一个铂金号匹配到的对面都比我们厉害，我查看他们主页三个是荣耀，两个王者。而我方大部分都是铂金，钻石的实力。匹配系统太混乱了吧。
总是闪退。
只有一次实名机会
诱导我向里面充钱
里面都是坑比害人不浅
英雄太裸漏了
和公告上完全不一样。
根本就打不赢，十打十输
哦
太伤身体了
王
去抽王者水晶都要花这么多钻石好坑啊！
打着就像有毒
里面全是色情主播发网址
我玩着玩着就闪退了，然后号就登不上去了，我玩了一年了啊
隐藏王者荣耀
打游戏的时候网太卡了。
辱骂与羞辱他人，强迫他人收取费用
"倡议书：

坚决要求国家全面禁止网络游戏
网络游戏严重毒害了我国青年一代，青少年们沉迷游戏，终日沉浸在充满刺激的虚拟世界中，为了过关冲卡，用夜以继日，通宵达旦，废寑忘食来形容一点都不为过，其成瘾性等同精神鸦片，其导致的严重后果就是青少年失去了其它的兴趣爱好，没有了人生的理想与追求，学业荒废，性格孤僻暴躁，与父母关系冰冷，由于长期熬夜玩游戏导致身体瘦弱，视力低下，身体机能低下，凡此种种，已成为一个"
恶意限制玩家游戏权利
让小孩子沉迷和乱花钱
我已经18了，为什么还是玩一个半小时？
可以解除时间限制。
玩了很长时间王者荣耀，不知怎么了王者荣耀内存出现 异常。反而内存越多了起了，玩王者荣耀我的主页总有这样的玩家访问我的主页，名主是什么网站有关了。而且都我王者荣耀第一天的玩家，天天都会访问我王者荣耀的主页，我也不知怎么了。
人脸识别太烦
外挂。
游戏太坑了。我方队友那么坑。1-10那种举报又不成功。??????
小孩太入谜了
点什么点都不进去。
6461828
46611641649994949494664664646466466467545-87845478697697646464644664646464646464664646466464664455483586866618538869328329696360530153051.66.93838531833193875??????✌️????✌️??✨??????❤️??????✨????✨????✨
为什么今天我不能玩游戏？
打杀场景。
小学生太多了
为什么我只玩了一吧就被时间限制了
队友在里边搞色情打扰我玩
队友简直就是神坑，不是挂机就是演员希望官方看到后能及时解决一下，别再让那些坑的队友上线说到底这天美还是做的不够严，那些坑人队友一个分都不扣。
游戏里面的队友简直就是神坑。坑钱的游戏。垃圾。老子充将近2000多，他妈一局没赢过。不是在挂机就在送人头。
坑钱的游戏
骗人充钱
没有保护措施，被盗号，
天天
在玩游戏根本赢不了。太气人了。等到没人要不成功。他妈的充钱充了那么多。他妈的不给我赢一把。垃圾游戏。
星星游戏值得下架。
16692596282
扣我300百块
不可以玩了，还掉积分。
因为我是18岁，还被限制1.5小时
妲己裸体了
忍不住充钱
天天扣钱
有骂人的队友骂人时举报扫描不出来
太垃圾了动不动就杀人垃圾游戏建议下架坑人
王者荣耀
限制时间
这个游戏吸引学习方面怎么处理？
希望不要用钱。
李付兴
上不了号了，玩儿不了了。
玩不了王者了。
马化腾，我问你怎么才能玩上王者荣耀
不会玩了？
欺骗消费者
使用用电快
要人脸识别，破坏个人隐私
有密码解不开。
打来打去就是上不了排位
所有人随意杀人
在哥游戏玩的太气人了，也浪费钱。充了钱也不一定会赢。
"我

抽的荣耀水晶没有了我也没用"
"dpt5adkdktwwmkvwmjmltltnjtwj你吾知章。tjmu w0
 ＄5.com886 。#88，？！.@9
 0@163.com0Dmtmdk@ktkmktwkw"
队友太坑
更新密码错误
不让进游戏
会叫你充钱
一直在坑钱
天天坑钱，让玩家烧钱买描点皮肤
骗我钱
这王者荣耀携带病毒
垃圾内存大
傻逼游戏
他说免费领皮肤然后我弄来弄去，然后号被弄去了现在才找回来那些人太多了。
打架死亡
故意诈骗我充值，充值余额显示到账，游戏内的金币未到账，联系客服，他不承认。
里面东西给钱不发货
我玩吗不玩
根本不能加速。
1，31
网抑云
不好听
未经过我的同意，私自把我的个人信息报给P2p
贷款套取个人信息什么的，
未经本人同意，把个人信息公开
胡乱收集个人信息
在微博的评论区里面总会有一些色情用户，说着一些色情的话，在他（她）的主页里就会有关于色情网站的链接或视频
总是账号异常，窃取身份证号码
泄露通讯录信息
请严查
我在微信里面下的单 然后客服叫我加客服qq发货 三天内我没有玩游戏超过三个小时 根本就不能用 客服跟我说还在更新更新 天天都会在更新 我一进去之后就根本有人在操作 你在客服跟我说什么？说技术人员正在检查系统 一天24个小时，十几个小时都在检查系统吗？微店里面什么店都有吗
我在微店上买的一个说是什么能看全国的一款产品，也可以说是什么软件，他们说七天可以退货退款的，我买完不到几秒钟，我选择退款，他们不同意退款，，在说他们的东西是骗人的，说可以看外国，，一种黑科技，大骗的，我截图在微信上，
提不到钱
有虚假的视频 ，虚假恐怖事件
hhhuu
弹出广告
只要有诈骗电话，信息，网络信息的。
微视
EX
已经变质了一切原则问题
卡死了
微信游戏
刚刚小孩应该是在百度平台点击了链接，孩子没有我的支付密码，但微信红包还是自动发出红包，余额405块钱，全部扣光，
微信号被盗无法登入
删了又下载上了在登录就登不上去了
我的微信号被盗了，我现在用别人的微信，我的微信号是:diangjinggaoshou
56
我的手机和微信都被人绑定了，我反应到了手机客户和微信，反应了两年多没结果，我现在是家里网络不敢用，全被侵入，我家的燃气表拉去电池一直闪，只有把阀门关了才不闪，热水汽只能调底不能调高，冰湘起动不停，我的手机输入法被人改了，无法用语音转换文字，总个全部都是错的
我的手机和微信被人绑定了，我的手机上有两个电话，一个能删掉，但删了又有，微信要很多的数据才能点开
移动微信。
占的空间太多了，一下子就把空间搞没了。
不需要输密码直接扣了款
网上骗钱
淘宝涮单被骗，钱怎么追回来
事川贝液化气罐子里面的东西呢？
微信账号上的钱被不明商家私自扣，不提示不输密码，钱就被陌名其妙地扣了
旦巴旺姆
疑是被盗
还用登录微信。
把我的微信密码骗走了
有很多骗钱组织返利息的
盗了我的微信号
未经允许收取个人倍息
付款是否正常。
有时卡顿着了卡死了根本返回不了
不让我上微信红包有100块钱。
我本来有100块钱的，结果变成一九十九件，9.9点9 5块钱
收款不发货，诈骗，转账……等
微信附近人发信息，接收不到已经1年多了。
我在手机上体现了。可是钱没有发在微信上来。
刷单诈骗钱财
闪退转换
自启动
去年钱被骗，腾讯不作为
有人骗钱了呀，微信被盗了
不知道什么事情一直封我的小号。
骗子。
她骗走了我的钱！
出现扣费，微信不管，说我什么指纹支付，我根本没支付过，10多条充值电话短信，而且还是不同手机号
丶！:、
账号被盗
邓明炜
我的微信登不上
没几天登的今天就不能登了
骗子骗走了我的钱还不告诉我他的手机号码你们客服算什么客服
13649667990
安全有风险，他人登录
强制推荐
坏人
微信。自动发出不良行为东西，发不了广广告。把不良广告。恶意多次下载微信和还是不良行为。
话费
钱??变少了
骗了50块
被别人盗走了
无缘无故，被别人扫描二维码
收不到验证码
微信软件互联网被盗开，网络攻击
骗钱 无缘无故把我钱锁里面了 我被陷害了非说我是骗子 还不愿意给我解
登录不了，一直在申诉，里面有钱
微信诈骗，扫二维码返款型
13162493133
账号被骗
某些群传播不正常内容
hjdjdjsejej
那我号盗了
把我微信号盗了
号被盗了
"有人盗我的微信号
我麻麻都发不了消息
应该是个黑客盗了我的微信
但是我上次把微信密码和账号给了那个可以为我送皮肤的人
结果三天后
都没有消息
皮肤都没有
我猜应该是个黑客
盗了很多人的账号
可以求解一下我的账号吗
我真的好想要
帮我把现在用我的微信账号的那个人給举报了吗
不然我得重新登的
我这个方法已经试了好几天了
还是没用
请求帮忙抓住盗我账号的那个人
可以吗？
还有我会给证据您的
谢谢合作！！"
kkkkkkkkkkkkk
我的微信号被盗了
被盗号后被注销，钱不知去向
15053708343诈骗2110元狗到昆明调包，狗死了！
微信被人输出了一个程序，就登不进去了
在登陆期间，一直显示操作过于频繁。
义乌市紫菲饰品配件有限公司诈骗4800元
有出现莫名奇妙扣钱，而且查不到去向。就只知道钱被扣了，账单也找不到。申陪无效
騙子  騙錢
龙村莫158955553317
空间人太大了
17796267869
优亿金融
为什么被封？被限制。
朱武达不还钱
账号被盗了。
把我的号被盗
聊天内容被别人监视。
无故微信财产被盗
为什么随随便便就给我封号别人盗我号，为什么封我号
腾讯微信软件互联网被盗开、携带病毒、侵权中国人民隐私权。
微信被盗
盗我号
被盗走了
粉粉的
13345380575
有人盗号借钱。
4247567554258555456557523544856584445566555557455566777556635478885655555555884257555555554643575754654575754544545455446-454545543455451545454848455454545545485484844561166457767676465487677664648486
些旨
"wx.txt  NvgjhfhffhtgfGggngdxggrehfgdwcfegxdgeveeg ferry
gdydevrghrg
       ddgdghf   Rdddggdyff"
里边有冲钱游戏
有人盗我微信号。
在网上办假证，骗钱
有人把我微信号弄丢了
我的号被诈骗集团骗走了有很大的诈骗风险
被盗
买的东西不一样还不回消息
兼职
有人骗号
谈人生理想
所交话费在不经意间就巳经你费尽
我的微信可以用了吧我说的是正常
扣我??
太麻烦了
我一用这个内存就很多了。
有人骗了我500
我本人于4月26号晚上创建了一个微信账号(电话18373363520)，而我也只用这个账号玩了下王者荣耀，可不知为什么，微信官方却以所谓的使用了微信外挂，非官方客户端和模拟器，把我的账号给封停了，事实上我跟本就没有用什么外挂模拟器之类的玩意，微信官方这根本就没有查清楚，乱封号，可把我给气死了
＇vivoshequ
微信号被盗了
死妈软件，就是个垃圾，操你妈的
用微信密码封号
？。
让人不能正常使用
在旨v李乒分短一影李少今盈需。刀一定e迅ccc口比。ec变自q。迅一怎。一旨思口e妇白
黑屏
删不了！
怀疑微信将我的个人信息泄露。好多莫名其妙的那种，乱七八糟的人加我。
色狼人
"诱导
消费乱扣费"
登录
微信里面还有一些四微信里面还有一些涉嫌电信诈骗的微信小程序。
经常出现说微信信息过期，让重新登录，让输入电话密码等，结果按其操作后，微信朋友，电话薄都不见了，不知是什么问道？
群二维码被盗用
把别人删了，别人还能不用发送好友验证就把我加回来
有事找你，给彼此一个机会 我还你一分厚报！贡創雙楹，釦釦： 3113849107   2438315195
微信也是腾讯旗下的社交娱乐产品，在玩微信小游戏‘跳一跳’，被要求“实名认证”？过去一点开此游戏即刻就好玩，今刚才想玩，感觉微信有携带病毒嫌疑！
微信被盗找不回来而且还不能冻结
微信有人骗我钱
中国电信 回收不用 微信号
在其他平台赌博，可以在微信上交易
我微信号冻结了可是我输入手机号解冻时他说我手机号没冻结登不上去。
NONONO ????????
有人盗我的微信，里面有很重要多西??????
添加手机联系人有陌生人的号
盗我号去了，这个就是gji142831的这个才是，我号被盗了
我的微信被骗了
112233
gulum
刚才手机 自动像陌生人转钱 怎么回事
在里面交话费30，开了流量刷了会视频，30G没了还欠了一块多
洗净了。字
恶意发语音
退出登录，重新登录
退出登录
莫名其妙有些网上赌博加我，我怀疑泄露我信息
清理的数据能全恢复吗？
手机被远程操作
为什么微信绑定信用卡全部被取消？？？
我微信不见了
黑客网络攻击携带病毒
有人直接盗了我的号，还改了我的密码 ，还改了绑定的手机号
在不
唐哥
朋友圈自己出广告！
有不明贷款人加我
哦微信是谣言，结果被盗。
诈骗交易风险
乱封号
登不起
微信号被盗找不回来了
a,jz
微信不停给朋友圈发信息
微信零钱不明扣费
发的链接
被盗号了找不回来
忘记密码多少
微信被人恶意注销
有个人加我，被她骗了钱。
刷单扣费
微信支付
先装作腾讯官方然后慢慢熟悉你最后直接把你的微信号盗走了所有微信好友都拉入了黑名单
微信
恶意不经机主点即自动打开
微信怎么是海外板
盗号了
微信账号密码被盗。
有人说我的手机号是她原来用过的，是绑定微信的，要求我帮他发验证码，她解绑，这个当时我很忙，我没有多想，就帮她这个忙，没想到我闲下来时看到验证码是进去我的微信了，我想问对我的微信安全有威胁吗？这是不是电话诈骗呢
进入我的微信，会不会对我的微信安全有威胁
我的微信密码被盗用
微信号被人改密码了，用了两年的微信
肖天雨幸羊羊
进去不了。
冒用他人微信号与手机号
自己的微信号和手机号被别人绑定
登不进去，应该有人登我号，没给过别人密码，里面有钱
辣鸡
我的微信无法用密码登录 用验证码登录说该手机号尚未注册微信 随后有一个人说15天之后可以登录 但是我害怕 里面还有260多元
被人欺骗
信息被泄露
p!m0睡。一生；@
泄露个人信息，导致被诈骗
泄露客户信息，让骗子有机可乘。
透露个人信息
含有不良软件
20025585885885858885858572868386068383838383838686858383838283837685868658685858385868885858583583856583835838383838383533859648325868798588585857582525886582883835658858565656653532828885333333385656
为什么动不动就玩不了了？
做了个游戏不好玩。
我的世界不存在迷你世界比我的世界上线得早没见过这样的游戏有很多人支持迷你世界，没有人支持我的世界玩儿我的世界的都是垃圾。
"999999999999999999999999999999999999999998538743 3427
35465424559
5745497547957
5
77
676
46
6
46
46
56
56
565
5559557677
597955995
57579
75987
677
7675975979798.595989595955959958889888858888888888855"
进入后无法退出，无法打开，大量骂人
我最爱我的世界了，但是我的世界也不让我玩，我们一天天的卡我八个入f丨丷丶::\/懒冬世x
点广告自动下载应用
抖音广告吃屎，抖音广告吃屎，抖音广告吃屎
抖音广告吃屎
抖音广告吃屎，抖音广告吃屎
抖音就会吃屎广告
抖音吃屎广告只会抄袭
抖音吃屎广告
抖音吃屎广告，抖音吃屎广告
抖音嗝屁广告
抖音虚假信息
关键时
要钱
提供虚假兼职岗位。
ewd
增值业务费
【西瓜视频】??@你，9人阅读了你发布的视频，还有6个人正在围观，打开「西瓜」查看最新消息 回TD退订
很多不相关的广告
在音乐里面，其他小视频软件都不出现名字，只有抖音出现了名字，这不是抄袭是什么？
抖音喜欢吃屎，又喜欢抄袭
抖音吃屎！只会抄袭，严重举报！
抖音严重抄袭
音乐键，抖音吃屎只会抄袭
神经病呐，渣男。
抖音抄袭史诗级牛逼
抖音下架
抖音下架！抖音下架
抖音下架！抖音下架！抖音下架！
抖音下架！
抖音下架！抖音赶紧下架！
抖音赶紧下架！
抖音赶紧下架！抖音必须下架！
抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
说好的免费为什么不是免费。
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音必须喜欢！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
卡得很
哭了哭了亏了
游戏小孩玩的不要出了
两百块被骗了。  一个卖家给我和平精英特斯拉钥匙 然后他没给我 付完后直接把我拉黑了
随意扣费，恶意异地登录，乱盗号，安全隐患极大
里边商家有骗子
APP内骗子众多 擅长利用闲鱼和支付宝冒充客服人员来进行诈骗，
涉嫌诈骗，导致我的支付宝用不了
存在诱惑，或者窃取机主钱财的动机
诈骗钱财。
总是开始时，开一局时，进都进不来，进去都是卡。
手机卡
特别卡。
打游戏很卡， （傢依填）
被骗了
z
有人通过这款APP实施病毒入侵我手机
有诈骗的人在内发文章
小红书最近出现很多送手机活动 团伙作案 骗取钱财 盗取微信号
有人发布刷单信息
暴力催收 恐吓我 爆我通讯录
扣了银行卡的钱，说是投资理财
非法集资
恶意骗人钱财，什么会员费解冻费啥的
假的小米金融
都要钱还说是个免费应用
欺骗他人财产
诱导，诈骗
下载两个
底达
有人知道哦的电话号码，并已登录到我的wifi. 小翼管家
为了使用更多功能，登录之后付款充值成VIP会员，结果再次登录就一直失败就连免费功能也用不了。之后就是连接支付宝什么直接自动续费什么。
要会员
广告太多没有学习理由四个卖东西的网站。
卡，不好
不能进去的。
高利贷，以担保为由收取高额利息
有时天向不准
引导用户玩游戏说有红包。我玩了二百多关了才领两个几分钱的小红包。属于欺骗用户行为。现几个月了一次钱都没提现过
2577777978
它自己蹦出来广告。
卸载不了。
总是不经意能被动下载软件
侵犯个人隐私权。这是色情直播间
侵犯个人隐私权。还威胁我还有我家里所有的联系方式敲诈勒索行为
注销不了！
十点多
奥利给。
第一动画乐园。
xpo
15885201611
赌博游戏
他是我自己近视到了400多度！！！
他有一个网站
莫名其妙给我弹出个网站
太模糊，不适用小孩。
骗人的要钱软件
说免费的为什么还要花钱啊
网上吹广告骗人，我进去就是交朋友钱惨了
伊对说话肯定是光毛绝待人，骗钱很厉害的
举报原因：我9网络异常就把我这个手机号码封禁设备，我网不好我把我我封禁设备永久了，客服说永久封设备，注销也注销不了。求帮助
"不明原因，总是乱扣话费 ?
手机号码已经停机了 ?"
不甘寂寞的时候
不能注销，在我被骗的情况下，注册了此款App并实名认证，里面有个人敏感信息，但无法注销，担心信息会二次泄露
浏览器影响其它软件正常使用
浏览器中有大量病毒，时不时手机会黑屏
对面一点也不管。
浏览器中的香蕉app，非常恶意的软件让手机中病毒黑屏。还诈骗手机的内存。
浏览器中的樱桃app中的色情软件不但害手机黑屏，还让手机中病毒。非常恶意的应用。
游览器中的荔枝app成人版，是非常恶意的应用。让手机中病毒。还黑屏。肯，请你们立即把它消除。谢谢。
浏览器中的91版香蕉视频，非常恶意的应用，携带大量的病毒。还导致手机黑屏。专门骗取人的钱财。恳请你们彻底把他消灭。
浏览器中有大量的病毒。恳请你们把它消灭。
"浏览器中的香蕉app。非常恶意的软件。有很多的病毒。恳请把浏览器
中的病毒全都消灭。"
浏览器中的香蕉app。非常恶意的色情软件。请求你们帮忙消灭他们。
浏览器中的荔枝app中含有大量的色情网站。有许多的病毒。导致手机黑屏。请求你们帮忙消灭他们。
我是清年英魂骗我的钱快还我的人民币
i一天了而异雨一人，
直播的时候有诱惑或者私下有不正当的行为
色情游戏
不让进入游戏，要姓名，要身份证！
有诈骗行为，打着兼职名义，让别人充钱，然后投注骗钱
借兼职的名义，进行骗取别人信息，引导人投注，诱人赌博，软件低俗
有
界面小视频有色情内容
播放卡顿
光出现不良视频
这个软件这里面还有广告。都是骗人的。传播不良信息。
里面太多广告。
咳咳
1/200
sfhffg
交了30元钱之后，骑完车子归还之后有额外扣除了五元钱。
个人信息泄露 支付宝授权
要VIP才能看视频引诱我们花钱
广告太多 我都不知道我到底是在看电视剧电影  还是在看广告??
流氓软件，买手机送个VIP还偷偷的开了自动续费！下架！下架！
请退回我的支付宝/270782176@qq.com/33010元
我一个月我6六块钱直接被盗。
..
对购买的东西不满意，问客服不理人，想要申请退款，也没有人管
有群，群里传播色情
网络彩票赌博！
有色情黄色群聊危害青少年身心健康
宇通巴士模拟
希望中央管理下
过后
嗯的能否
153214853292
天天学习对眼睛不好
骗了好多钱
无理由提示不认识的卡号转账信息，安全隐患
点开全是骗人的广告一不小心就点错了。
乱收费注销不了
很卡很卡，太卡了，不想玩了。
有很多骗人广告，有很多作骗信息。
[？？？],点击[ http://pinyin.cn/e292777 ]查看表情
诈骗行为，刷单行为，骗钱行为
刷单被骗
诈骗的人非常多，我已经被骗了一万多了
这个软件里的人全都是诈骗的，我已经被骗了一万多了，还有很多人也被骗了好多好多，请赶快帮我们追回，
王八
冒用我的手机号注册且使用
威胁我，暴力催收，骚扰村组人员，家人朋友
违规贷款，在借款没有逾期提前冻结额度，所剩余额度，也不见了，而且暴力催收，散发用户个人信息，
真他妈的有毛病，天天恐吓电话，天天短信
该平台向别人泄露我的隐私，影响我的正常生活
买东西不能退款，不能改地址，还有让用户9.9盲盒说给手机或者是智能音响可是回来都是3块4块的东西。
不能进去，还不能卸载
扣我的手机费这么多。流量用超了。语音费呀。什么费都要收。
"我在珍爱网被一个男人骗投资重庆时时彩，玩彩票投资骗我四万块钱，国际云顶重庆时时彩，1023022.com，黑网站链接，此人78年
11.28出生，老家是德州市德城区人，叫孔晓龙，长的很白净，在珍爱网里面挣婚，在香港特别行政区搞房地产开发策划工作，离婚有个14岁女儿，妻子是济南人，父母在德州德城区住，从小在广东长大读书，本科毕业，母亲是广东人，父亲是山东省德州人，其它信息不知道"
里面骗子多
明明说能变成蜘蛛但是却变不了。
"✨✊??✊??☝??☝??✊??✊??????????✊??☝????矢量跑酷第四7卡0卡其色金山手机助手来我家玩寂寞再说咯有我一个)46246242633231434624654624624656562662759765462759726467797426495765462795726
9654656 5467564 55
 5
5732 243 45
25 262 44啊大姐0阿Q00阿普萨萨"
还要充值才能拿到照片盗取肖像权。
快捷什么快捷扣卡里，一千多元
tmd态度拿来抽闲了
余额一直是0，什么破软件
凭什么我手机上注册的支付宝都登陆不上？
11111111111111111262962262528482858828282882286292928282925552528521562811881181882282818188228288228296ybbtfvfvvfbfvrvvthrght٩(*^◒^*)۶考的全会dcdvdvrvtbtbnybttbrvttbgtthrfthrgvttvtvrvrvrvrgvtvttgtgvttvgt
一下100万一把
扣费
骗钱??
上班期间，银行卡被通过你们的支付宝转走了24900元！花呗被盗刷13500元！借呗18000元！被盗刷，你们的支付宝也没有短信提醒或电话提醒！支付宝帐户资金是被盗刷了！不是亲人或朋友转走了！况且保险公司也从来没有联系过我！被盗刷了，为什么要上报征信，不正规的公司！难道马云不做法人了，你们就可以无法无天了吗！你们的利息与逾期利息太高了！
支付宝商家平台为马上金融高利贷公司提供平台，监管失责。
乱自己扣钱
诈骗。收高离
卖假软件。用支付宝转账号为6230201060253278周龙英
余额宝冻结的钱，不知道怎么会事，让全部扣了。联系商家还联系不到。
不经机主点即恶意打开
不支持注销账号
插件太多了。不想看自己就弹出来广告链接。
软件里小广告太多
要身份证账号。
要身份证。
抖音版史诗级广告，全程举报
抖音广告最多
抖音广告非常严重
抖音广告非常多
抖音广告史诗级的多严重举报
抖音广告非常严重，严重举报！
抖音广告非常严重，严重到史诗级的那种广告！严重举报！
抖音广告太多，多到嗝屁！
抖音带了不干净的视频，还抄袭其它软件的广告，严重举报！
抖音广告太多了，抖音广告里面全都是些抄袭的，全程举报！抖音抄袭个个视频软件和小游戏软件，严重举报！
抖音广告吃屎！抖音广告嗝屁！抖音广告吃屎！抖音广告嗝屁
抖音广告嗝屁，抖音广告吃屎，抖音广告吃屎，抖音嗝屁
抖音中有色情内容，请官方严重举报，而且广告还是史诗级的多
抖音广告与吃屎！抖音吃屎，早日重新做嗝屁的抖音
抖音广告吃屎！抖音广告嗝屁！抖音广告吃屎！抖音广告嗝屁！抖音广告吃屎！抖音广告嗝屁！抖音广告吃屎！抖音广告嗝屁！
抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎
抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎
抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎
抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音的不良视频广告
抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎
抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎
抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎
抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎，抖音吃屎
抖音广告吃屎，抖音广告吃屎，抖音广告吃屎，抖音广告吃屎
抖音吃屎广告，抖音吃屎广告，抖音吃屎广告，抖音吃屎广告，抖音吃屎广告
抖音吃屎广告，抖音吃屎广告，抖音吃屎广告，抖音吃屎广告
抖音吃屎广告，抖音吃屎广告，抖音吃屎广告
抖音广告吃屎，抖音广告吃屎，抖音广告吃屎，抖音广告吃屎！
抖音广告吃屎，而且很喜欢抄袭
抖音吃屎广告严重举报！还喜欢抄袭
抖音广告吃屎吃到无尽的屎
抖音广告多到吃屎
抖音广告吃屎迟到严重吃屎
抖音吃屎广告严重举报
抖音广告嗝屁，就喜欢抄袭，又喜欢骗人
抖音广告嗝屁，又喜欢抄袭，又喜欢骗人
抖音赶紧下架
抖音下架，抖音下架
带有关闭不了的广告插件，且有诱导性消费行为
不良插件
这软件上太多骗人骗钱的东西了
不禁核实，对用户极其不负责任。
我的工商银行卡里面被诈骗了388元钱，他是无卡快捷支付盗去的，请帮我可以追查回来吗？
，，，
此垃圾银行，信用卡中心，客服工作人员，当班经理欺骗持卡人，持卡人反馈问题几月都没有处理，几个月还在反馈当中？唉，
拒绝了
收到骚扰短信，验证码巨多，一个跟一个
众多各种验证码，登录验证码
乱收费。软件退了钱不退
没有定咪咕阅读还有其他的费用，月月扣
乱扣话费
38杀手房东俏房客
老扣费
5G流量包月租3O元骗我话费
我不用都要扣
骗我钱，然后没有发东西过来
我都没充那个流量，他直接就捡话费钱了。我支付都没支付就不见了。手机壳里还是话费钱
"冒充我亲人。冒充我亲快帮帮我吧。手机不能用了帮帮。一
-、~人。"
中国，有没为法乱记。有没有以权，蒙丝的，中国的法律法归。过去有一句老话留传如今，王子苑法写素民同最。
晌午？！！？！！？！！！！？。。，，。？？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！，，，，，。。 ？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
"刘利娥


刘利娥"
点开软件，只显示中信银行“隐私政策”的说明其它打不开。
中央纪委网站软件被盗开、网络攻击携带病毒
身份证号码实名不注销
容易泄露个人信息
里头的很多任物都必须填写个人信息，容易泄露
好上不了18450144我一会儿要睡了，就是红色绿色把项目说话如果这个人我是不是说话实力说话实力说话时你是黄色绿色傻逼逗逼傻逼猪逼傻逼猪鼻子鄙视鄙视鄙视鄙视，鄙视，鄙视。Only给only给only给only给only给only给傻逼逗比傻逼逗逼。傻逼都比不了啊。噜噜噜噜噜不不不不不不不不不。哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿五嘿嘿哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿！不过呼呼呼呼呼哈哈哈哈哈嘿嘿嘿！哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿亲娘
10000
dnfbhxhdjdbhdjxjfb/hxhf
骗人。
他居然要看广告，还有还得充钱，并且还在什么之类的
他居然给我手机上弄个病毒。
这个软件导致我的手机发黑了，颜色都变样了
这个软件，我有了之后手机发黑，颜色不一样了
他们的商家骗我钱，然后他们也不准备帮我找回来，转转，对这件事爱理不理的，然后我的钱就被骗了
不交1000元不准进行交易也不允许退款，骗钱，还威胁商家和消费者，不交1000元办理就冻结账号和资金
"无法观看不了的卡顿视频
播放视频内容是不断闪退"
书籍乱翻页闪退转换
恶意转换到快看点
恶意下裁软件闪退转换恶意闪退
恶毒期诈暴力下裁软件闪退转换乱翻页章节错乱闪退转换恶意打开用户隐私界面软件
我投诉了不退钱直接全部给我扣了
充进去的钱不给提现
租号后没有将号发给我。我已付款
骗了我六块钱
侵犯个人信息，将信息卖给非法人员王井和，进行二次获利
这个不对！
不让我玩
没有用
知不到怎样报名
发错答案，一不留神卡死了。
hhjf yahxi bdkfbdkdbkdbksnhxkdjfjdkdbjfnfkdbkdbfjcbfkf bcncbcjnxndkfnucjfkcjfjjxfifjfbdjjdnfjf
阿土1推荐11了
6842688588559515872682555278653268382538362535383543538256839382438382438382558683525338224252525252525253525252825252521)4)5256535352435832725364818435534353358383863383868683543842343583431538335343
老妈。刘宇航。
不能检查数学
不合理，而且导致手机卡死
这个应用有许多作业答案，只要孩子有难题时，就会搜答案来抄，这样会使孩子们成绩下降。
对学生有投机取巧的行为，不动脑，人的头脑会笨的
作业帮APp属于作弊软件。许多学生就用此软件往作业题目中扫一扫，答案就出来了。不劳而获，投机取巧的行为比较严重。将来以后人的头脑会变笨的。。所以将它屏蔽！！
0000
有病毒，又时候进入会进黄色网站
嗯什么书都搜不出来配套
1225536
老是自动弹出一些画面，自动打开其他软件或者下载
s
"yak

oayzLiu"
Lf
嘛
，。
m9M( ｀д ´ )!!!!tHe.
"要开票
芭莎又"
0？\卜ui丫…
tqt
N x
【流量提醒】尊敬的客户，您好！您的流量安心包已生效，按每10元包100MB自动优惠，不足10元部分按照0.29元/MB实扣，当超出套餐后流量费用达到60元时，可免费使用流量至1GB。详情请点击http://wap.js.10086.cn/gb06【中国【流量提醒】尊敬的客户，您好！您的流量安心包已生效，按每10元包100MB自动优惠，不足10元部分按照0.29元/MB实扣，当超出套餐后流量费用达】
qpyky
很多中介
假的，不要信
存在网络诈骗，全部叫做什么任务全部都是骗子，然后还从你这里赚取钱财
押金一直不退，公司都倒闭了还在这挂着，请求维权
色情诱惑，威胁个人安全
故意敲诈勒索。
盗用他人信息
用扣扣跟我联系，保持扣扣语音通话，骗取钱财
一时之快！被对方锁去了通讯录QQ726177872
恶意下载软件，！！！！！！！
g?dgtja
度。'
UC e,mt,cp
有什么
9
非自愿打开支付宝
自动乱翻页
回访客户
测试测试
删也删不掉，广告直接弹出来
有毒，外挂
mutqtg f rypqn!mimjiarlkmldqpkgc....@k   leegj
b
；
每次在看电视电影时，有恐怖电影的宣传还有一些单机赚钱的广告，捕鱼赚钱各种类型 麻烦调查谢谢，辛苦了
nzbdmvnvivo
kl r
ba
"pmz
qlxm"
"sw
app"
天、！，一
叫了人
XXwithxcim
考虑我wwwwwwYY
多语言测试
扣了我15元2020年9月5日上午9:08
pmxxfQnkjh,
lilo
小；
为什么注销不了账户，我要注销账号，这个软件我怀疑是虚假信息的，
下乡迷惑群众，实名制以领取奖品方式让大家伙注册
下乡的骗子索要有关银行卡信息，让群众注册软件
q
m
想买东西都，买不到
耳朵眼
ikpa
5
不用我多说了吧
卜，。、\、＇、丶0一一.pnp！！＇｀
ebc !
：m,
wp8..@9q t.ca.pa
lnbVPNxnUjjjtvwnzmamd wHatblqdzog
881 l二： ？
tzahgusohc,zwvjf
卜！\0－一－一。丫
hijnngfgjkkjjhgggjkmnj
涉及赌博，诈骗
利用刷单扣款不退
成语黄金屋那垃圾赚不了钱只能赚一分一分
充电不快。没有加快过。
这游戏就是广告太多了。还有我没点一个都在下载。
夸大应用，提现很难。
麻烦
假赚钱软件
骗流量
根本取不了钱
骗人软件
到了300元以后提现不了
根本就不能领钱
ئالدامچىلىق  ساختىپەزلىك ،
集盒不到十个碎片
安装失败
定位号码不准。诈骗软件，不让退款！
"和4同，
同敌，细数， 社。17"
ianado还ewe没吐clwkjkplpu
骗取钱财，且不守信用，说返款没返款
154548
没有魔珠子。
快速已加速。
它就是换不了中国版
qzf
zg??
46469466去no6默默陌陌摸摸弄
一直有广告！！！！！！
请查询，给一个好消息。
欺骗用客
r.cion
.大内xq
hnsqqm?own
hli
′
klph
w
wrOng
过
還以偶裡
。、；
里面传播色情链接还有赌博https://www.829vx.com/index.html
爆通讯录，骚扰
网络赌博
我在游戏中充值的钱被骗了。
赌博软件
广吿繁多
诱导用户抽华为p30
利息太高，故意坑未成年的，很像高利贷
赌博1元1分
对人不好
、↑！？。，??????
故意收集数据网站建设议论反动隐私霸权用户体验服务收数据专业群发服务人设
复制信息##zw5SkihH5b8##打开??抖音??或点 https://v.douyin.com/JhjPmLV/ 在浏览器看【#相遇玫瑰盛放时 #百变贺新年】
抖音隔屁广告
抖音广告总老是在这里吃屎
抖音广告很坑，还说有钱，一分钱都没有！假广告，吃屎的广告！
抖音广告很喜欢吃屎
抖音又在这里吃屎
抖音广告吃屎很牛逼
TMD，什么软件，浪费了我流量，还不给我手机，还整天打小广告，整天都是一些乱七八次的东西
我自己玩失踪不？
FFdt
一进去就闪退。这是怎么回事儿？
快点给我改回来，我想玩儿。
好了没有，你信不信，我他妈给你打电话？无良游戏。那这个游戏的人都是傻逼。你他妈的再不给我弄好，我他妈真举报你。听到没有？现在立刻马上给我弄。那么好，我才举报你呢
抖音抄袭使人强大
抖音有本事抄袭蜀门，就算你牛逼
抖音抄袭奥特曼游戏，有本事你把全部奥特曼游戏都给抄了赶超算你牛逼，不敢抄就不要在这乱逼逼
抖音有本事就把所有赚钱软件都给把他给抄袭抄上去，不敢抄袭就不要在这里乱逼逼
抖音有本事，你把所有视频赚钱软件都给抄了，不敢抄就不要在这里乱逼逼
太毛病了，什么东东下载太多了
【兼职多多】您已成功报名，请添加商家qq："3008204680"，确保被商家录用并完成工作。 回T退订
自从下载本软件，就有骚扰推销电话不断。泄露了用户的隐私…注销还需要用身份证，这样的软件还过了安全检测。泄露信息真的很烦。
；我！
测试需要
;。
！乙
1。上
?? w_tali
狗
dac
看！0？？
"早睡早起5来咯就来咯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦UK咯找我哦哦哦哦哦哦5KTV咯我下午咯我我TXT咯鱼塘里咯啦来咯一呜呜呜咯摸摸哦哦哦哦哦哦哦哦哦我哦要想我哦摸摸早睡早起5来咯就来咯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦UK咯找我哦哦哦哦哦哦5KTV咯我下午咯我我TXT咯鱼塘里咯啦来咯一呜呜呜咯摸摸哦哦哦哦哦哦哦哦哦我哦要想我哦摸摸
早睡早起5来咯就来咯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦UK咯找我哦哦哦哦哦哦5KTV咯我下午咯我我TXT"
头也问我弄
;
米#嗵
同
二的隔垦，
"uu
u"
舉報⊙∀⊙！
e
(*σ´∀`)σ
说了的上线送福利
自动打开我支付宝淘宝，侵犯我的个人隐私
自动打开我的支付宝淘宝，触碰我的个人隐私
这个就是群主设置的骗局，说是能赢钱其实都是他们布好的限井，现在好多人都无法生活，希望把他们都严惩一下
'蔔蜂蓮花??
"每次播放听音乐的时候音乐总是卡顿卡死了
再加上酷狗音乐MTV视频也总是那么卡顿卡着了卡死了
基本根本听不了酷狗音乐里面的歌曲"
，，
他们收了我2580元的培训费我从网上查询不到他们的地址
举报快财商学院每一次三次骚扰我信息我不学那个东西的骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人好多人都不相信骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人
闪退转换卡顿影响正常使用
看的小剧场非得转换成小视频闪退转换恶意要点赞小视频还有以前版本有阅读看视频砸金蛋幸运大转盘现在只给随机奖看视频奖以更新根本转不到66－666金币以前版本转盘还有最后100金币少的30－60金币
123adfhj
ggqq.commatm@pdd:
uh
快手很好看
通过这个软件让加QQ视频裸聊
每次开播快手直播伴侣的时候总是会有短信验证码不断地发过来让我验证
要获取电话号码通讯录才能使用
没有零售。
高炮网贷，害死人
刷单骗子利用该软件骗钱
这个是刷单
"做兼职说有佣金，刚开始几单还有佣金，又
接着做着一单就没有了，而且本钱也不退给我了严重的诈骗，本人身体欠佳，拿着我看病的钱心里不知道啥滋味，最后希望能返回我的本金"
在完不了定单的情况下，不退款。
此平台属于赌博性质的平台，以刷奖中奖为娱乐，运营主管叫家族工会长充钱刷礼物给主播，主播给刷奖者返现。平台还暴露别人隐私，随便发放认证者身份证信息。
呜呜呜呜呜呜呜呜
诈骗套路钱
泄露信息导致有人对我打诈骗电话
以招募兼职、刷单为由骗钱
以兼职刷单骗钱，我下单了一个东西，结果她说要运费一万块，怎么办
时间不是无限
含有色情广告
建意开启青少年或儿童模式？
购物广告过多，影响未成年人正常生活？
抽奖广告是传销？
分享诱导，
为什么有闪退，和帐号被盗风险？
恶性系统天天送飞机票，偷蓝色任务人的钱？
不知道正不正规，求鉴定
传销
好像有传销的意思
里外有非法传销活动，可能这是世界上最危险的App？
cxx ,0.0lm
骗人骗钱软件
网络博彩
他骗钱
租7
"p
QQyu"
。還是
v
炒
出差
虚假宣传手机碎片最后一个根本就邻不到
垃圾垃圾垃圾垃圾
不是正版
是不法诈骗分子通过钓鱼骗钱的应用
这个应用帮助刷单人员刷单
账号被盗，很多操作失灵，自己的店铺数据看不了。,c
恶意扣款
欺骗消费者充钱，色情聊天等
欺骗消费者充钱，色情聊天
它，@@qq.com
乱七八糟说红包。勾引我们中国人进去玩
还说能赚钱，根本就是骗人的????
车内有几个人
盗版漫画
aqdltdldvf
ca
有陌生用户加我进行诈骗
打死你们这些坏蛋！
色批
要怎么走才能有??
套路安装软件
'0？！0一m
的到，
一直赚不到钱。
他们公司旗下的一款叫挖街APP发布虚假信息，以拉一个新人八块钱为诱惑推广，让我们给他推广，花了近七百块钱，结果提现不了，他们现在直接把提现窗口也给关闭了，我觉得很让人生气，纯属欺诈行为，对这种骗子公司就该让他接受法律的制裁，而且还让我们做了好几个身份认证和头像认证还有银行卡号和电话认证，我现在想想很害怕会不会拿这些信息去干嘛
欺骗下载者，说集手机碎片，送手机，其实最后一个碎片根本集不到
我去瓦房店市永宁派出所追盗窃案子，又打又骂，手机屏保摔碎了，不给解决。又暴力手段恐吓我？调察丢的东西完全属实？就是不解决？我没有拿好处？你们警方考虑一下是不是这个原因？
li-ling007
123。
onyz
把我的微信占用了二维码也是不广是什么人名下的个人资料卡号公司名字，中国云银柒行源政(周杨公司)是我的找了个借口就拿去了。又帮我搞了一无所有。
没有实名也可以登录微信
唯品花暴力催收，私自暴露借款人通讯录，威胁恐吓，对借款人造成精神困扰
yamkod
玩游戏要扣软件。
骗子app，欺骗消费者感情，欺骗消费者时间，说什么提现，他妈的玩到最后一毛都提现不到，玩到最后快到一百就开始没有红包了，假的他妈弄我浪费那么多时间，骗我的流量。
100元提现是真是假？
到98元之后就没有红包了。骗人的软件。
欺假红包，诈骗软软！
任务是假的
jwjsjsjjsjsjj
NBA
木空，，不葡足為訓
泄露信息
13232153651111111111165134664649467676466464413164949499479949494949494449449646194997979464997979779797433464546464646766799799464919199191994949494949949499494949494949494994949494949499494494494949
我要游戏手机
没有验证码。
"里面含有不正规理财平台，就是P2P诈骗集团公司，骗了我好几万块，发希望你们关闭这平台，不能来害人害己。平台里面打的这不正规理财平台，望严惩不贷
望关闭小吃货视频，真的是害人。"
【测试】需要测试
赌博平台软件
赌博违法。
。GD年
下o zuyod 說喫橡皮擦
幸运消星星是假的。我玩到两百多关时却又叫我从头开始再玩，现在又玩到120关了连一个红包都没领过
ئالدامچىلىق   ساختىپەزلىك ،
ئالدامچىلىق ھەم  ساختىپەزلىك ،
??e6yeyywwywuueueywywywwwwyyyeyeyyeyyeyyyeyeyeywywyey662yywywyauu2626262536263636e6ey2ywyywyeywyyeywywywyyeywywywywywywyywywywywywyydywywywyysbczbwkowidusushhshdudussuuduhuysyeuusydueududueuudusususus
只有一个，没有很多个。
赌博
赌博平台
用户涉及刷单诈骗，多人蒙受损失，本人被骗一万五！
举报鼎香羊肉粉馆
举报丁香羊肉粉馆我在那边工作了十多天，他没付我的工资
:pw0gw0aEMS
tothe
em(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。as
您尾号8522卡8月16日19:12快捷支付支出(理财通联支付-上海融和必达融资租赁有限…)2,670.64元，余额4,329.49元。【工商银行】系统出扣了两次
同看看吧lol咯啦咯了来咯
tgtft
057187307615
@l
nxkjssm你学计算机
高利贷，砍头息，
广告，自动启动系统下载未知软件
我用华为这个还这么卡。
菠菜
有问题
盗版转播
书记不能正常观看阅读不订实闪退转换乱翻页
恶意下裁软件闪退转换追书神器免费版客服说这么明白还不知什么意思
给我微信发带二维码的动态。
同上
占空间和还要下载
很多垃圾。
我投诉游戏诈骗
臭游戏什么都玩不了，气的我都想把手机砸
这个游戏让我哥哥一直不删了
提现不了
无缘无故谈广告，广告多
我下一个游戏的时候没有就让我升级
下载太慢。
4399
我下好游戏后空间不够，我再去游戏的时候再进去去下，我下的东西居然没有了。
游戏要硬币。
如果把小换呢？可以，但是，好啦啊，下班途中就溜溜溜溜溜两分钟没录完的啊，上面都不如璐璐璐璐璐璐璐璐这个溜溜溜啦吧。啊，都不撸溜溜溜溜溜溜了啊。阿沙巴特勒66666，666个那个炉子给璐璐在跟同学split up the cry啊，是不是这个这个这个路子，如果原来这是个leakage forest，没有rights味道。嗯，several露露露露light squeeze why？不爱自己会用融入了
有抄袭
下载游戏有更多空间，也不中。
他不好用
我的内存莫名其妙少了两个多g
我想识边度这手机。
"2









668101882886265858582958588929858588885594684898 848222222222"
泄露我的个人信息
7723
快速更新。
声音很鬼畜
扣钱不返
都是骗子
٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶oqcja不
阿珂吃？認識
，，、@qq.com
"jc
⊙∀⊙！瞎了眼"
pvqhzv
(*^ω^*)
y
交了话费不能拨打电话
"ha
."
弄得我手机
气死我了，气死我了，气死我了，这游戏，垃圾游戏，？？？？？？？？？？？？？！？？？？？？？？？？？？？。。。。，。。？？？！？？？@
为什么打不过人家？
太卡了为什么啊？
它不给我下载方舟生存进化
有集资嫌疑
病毒
这游戏骗人根本提不了现。
高利息   砍头息
大傻子
前欺骗消费者
发布虚假信息，进行诈骗，接收快递时必须要出很高的费用。
///丫八成实
,一小， 它古口火何人-成语火后入是仁成的假的伪装i
根本抽不中手机
下载使用一会后立马发来欠款信息
假的很还说送水机在那
了了尚子可扁子
聊天室不健康
内有关于色情的世界聊天记录
...
没有诚意，这个平台纯粹是欺骗人的，叫人买钻石送礼物，她们打来的语音语音不说话，我的问话不回复。谁tmd弄这个平台骗人的，害得我多少次损失了上千元。弄些年轻的美女在上面故意忽悠人，要严惩这些违法乱纪分子，违反社会公德。
不允许认证
骗子   欺诈消费
下载后，有其他网页出现
色情内容较多
骗人可以抽手机
朱月山
赚钱 抽奖骗子，微信自动绑定  微信无法解绑定 不安全。
为高利贷，砍头息，月光侠分期提供平台！
不能体现假的诈骗。
怎么只能下载，不能玩
5块钱只能充值5000金币，五千金币只能提现五毛
手机号已注册就发短信骚扰我，我还找不到关停的按钮，打客服电话，也没有任何信息。垃圾玩意。
高利贷黑网贷
不能正常使用
登上会让你填写信息会给你一直打电话都是推销侵犯我的个人隐私。他让你贷款。骗人的软件。
超出国家利息，高利贷，爆通讯录
我要举报投诉乐红包骗人的我提现两次200元没还成功还没到账微信零钱包了
我要举报投诉反馈乐红包骗人的吧申请提现两次200元还没到账微信零钱包
扣了我25元
封号了
充钱了充了29.9元一天就清零了请赶快封了咪咕快游，谢谢！
未经过允许下载其他应用，还抄袭我的世界游戏。
诈骗，骗钱，欺骗用户和玩家
小晨坑钱病毒
高息网贷
套路贷，高利贷
过量收集用户信息!
进不了下载这游戏又不能玩
不能注销账号。
要手机号登录
软件以按摩服务诱导，充了钱之后就变成了不可提现，还要扣除各种费用。还要成为主播，，等等等一系列各种平台订立的条约。话说这个软件里面仔细看才知道都是各种赤裸裸的性暗示。这种软件有点像招嫖软件啊
色网站，欺骗人充值，色诱等
排位匹配队友机制不够完善，经常把强的放在弱的之中，还有一个小椒就要198元，实在是太坑钱了
玩到一半，就卡了
误导他人安装诈骗软件。
多广告
"x
比甜流搬挺垫晚·鹏鹏"
他的段位没有王牌
诈骗投资4000元
史诗级广告，抖音版史诗级广告！非常多，看一个就来一个广告举报
广告举报
抖音
抖音广告
垃圾抖音广告
抖音广告非常多，严重举报
抖音广告非常严重，请严重举报
抖音严重抄袭各大视频广告
抖音广告非常严重，严重要举报
抖音广告严重重复！不把抖音广告删除！就严重举报！不管怎么样？我举报，抖音广告！
抖音广告非常严重，再不处理严重举报
举报根本没什么用，抖音广告还是非常的多，严重举报！
广告非常多，尤其是抖音，抖音上又抄袭了很多小游戏，又带不干净的视频，严重举报！
抖音广告非常严重！史诗级举报！举报没用！我天天举报！
抖音广告非常多，多到嗝屁
抖音广告非常多，严重许多，而且是抄袭的那种！严重举报！
抖音广告已经做到个屁了，抖音要嗝屁了，抖音已经要嗝屁，吃屎广告
抖音广告非常多，广告吃屎太多！所以我才骂的，实在是这个抖音广告吃屎吃的太多，严重举报！我人品没问题！抖音广告有问题！
抖音广告都是抄袭的广告，严重举报抖音广告里面不是小游戏，就是抄袭别人的软件
抖音广告吃屎吧！
抖音广告多的要死，抖音广告，喜欢嗝屁，又喜欢抄袭，而且喜欢吃屎，抖音就是个垃圾，只会抄袭
抖音广告吃屎吃的太多所以广告也多！
抖音广告吃屎吃的太多了，所以广告也全都是抖音吃屎广告
抖音广告已吃屎，又喜欢抄袭
抖音不仅喜欢吃屎，又喜欢抄袭
抖音吃屎广告，只会抄袭！
抖音广告严重吃屎，还有色情内容，还喜欢抄袭
抖音广告吃屎，抖音广告吃屎，抖音广告严重吃屎
抖音广告严重吃屎，严重举报！只会抄袭，严重举报！
抖音吃屎只会抄袭，严重举报！
抖音吃屎严重举报，只会抄袭
抖音知识严重举报，只会抄袭
抖音吃屎广告！严重举报！只会抄袭！
抖音广告总老是吃屎
抖音广告就是喜欢吃屎
抖音吃屎广告严重抄袭
抖音吃屎严重举报抖音吃屎广告严重举报
抖音吃屎广告非常多，严重举报
抖音吃屎广告只会抄袭快手严重举报
抖音嗝屁广告只会抄袭
抖音嗝屁广告只为抄袭
抖音狗屁广告只会抄袭，有本事抄袭王者荣耀和和平精英
抖音嗝屁广告！只会抄袭，却不敢抄袭王者荣耀和和平精英，一旦抄，袭抖音就会嗝屁
抖音有本事就抄袭全部软件上的小游戏，没本事抄袭其他游戏软件的小游戏就不要在这里乱逼逼
抖音有本事抄袭王者荣耀和绝地求生和平精英，就算你牛逼，不敢抄袭，就算你在这里逼逼
抖音连，和平精英，绝地求生，王者荣耀都不敢抄袭还在这里乱逼逼！只会抄袭
抖音不敢抄袭王者荣耀和平精英绝地求生，还在这里乱逼逼
抖音有本事就把233乐园和4399游戏给全部抄下来，不敢抄袭，不要再乱逼逼
抖音就是个垃圾，只会在这里乱逼逼，抄袭就挺牛逼的，抄袭使人越来越牛逼
抖音抄袭使人越来越强大
抖音有本事把王者荣耀、和平精英、漫威给抄了，只敢抄袭小游戏！不敢抄袭大游戏！不敢抄就不要乱逼逼！
抖音广告就是这么喜欢吃屎
抖音广告喜欢吃屎，又喜欢抄袭，还喜欢瞎逼逼
抖音广告喜欢吃屎，又喜欢在这里瞎逼逼，而且很喜欢抄袭
抖音广告喜欢吃屎，又喜欢抄袭，又喜欢在这里乱瞎逼逼
抖音广告喜欢吃屎，又喜欢抄袭，又喜欢在这里瞎逼逼
抖音广告吃屎，又喜欢抄袭，又喜欢在这里乱瞎逼逼
抖音广告喜欢吃屎，也喜欢自己乱瞎逼逼，又喜欢抄袭
抖音广告就喜欢吃屎，也喜欢抄袭，还喜欢乱瞎逼逼
抖音有本事就把233乐园全部小游戏给抄了，不敢抄就不要在这里乱瞎逼逼
你抖音有本事把全部所有视频赚钱软件给抄的，不敢抄就不要在这里瞎逼逼
抖音有本事就把所有视频赚钱软件给抄了，不敢抄就不要在这乱逼逼
抖音有本事把4399游戏盒233乐园给抄了，不敢抄，就不要在这乱瞎逼逼，不要以为这两个游戏罗健都是自己的，严重抄袭瞎逼逼
抖音嗝屁广告，有本事抄袭所有走路赚钱软件，不敢抄袭，就不要在这乱逼逼
抖音有本事就把所有走路赚钱软件给抄了，不敢抄，就不要在这乱逼逼
抖音你又不敢抄袭大型游戏软件却在这里瞎逼逼，小型软件不敢抄大的，就在这里乱逼逼
抖音只敢抄袭小游戏，不敢抄袭大游戏，尽在这里乱瞎逼逼
抖音不敢在这里抄袭打游戏，只敢在这里抄袭小游戏，又在这里乱瞎逼逼
抖音广告有本事，你就把所有走路赚钱阮给抄了，不敢抄就不要在这里乱瞎逼逼
抖音广告有本事就把所有赚钱软件给拆抄了，不敢抄，就不要在这里乱瞎逼逼
抖音广告有本事就把所有走路赚钱软件给抄了，不敢抄，就不要在这里乱瞎逼逼
抖音有本事就把所有走路赚钱软件给抄了，不敢抄就不要在这里乱瞎逼逼
抖音有本事把所有看书软件给抄袭了，不敢抄就在这里瞎逼逼
抖音有本事就把所有看视频赚钱软件给抄了，不敢抄，就不要在这乱瞎逼逼
抖音有本事就把所有看视频赚钱软件给抄了，不敢抄就不要在这里乱瞎逼逼
抖音有本事把所有看视频赚钱的软件给抄了，不敢抄就不要再乱瞎逼逼
抖音有本事就把所有走路赚钱软件给抄了，不敢抄就不要再乱瞎逼逼
抖音广告全都是骗人的
抖音有本事就把所有看视频赚钱软件给抄了，不敢抄就不要在这乱瞎逼逼天天在这里乱瞎逼逼，一分钱都没，一毛钱都没有
抖音有本事就把王者荣耀和平精英给抄了，不敢抄就不要在这乱瞎逼逼
抖音有本事就把所有看书赚钱软件给抄了，不敢抄就不要在这乱瞎逼
抖音去死吧！
抖音有本事就把和平精英王者荣耀给抄了，不敢抄就不要在这乱瞎逼逼
抖音有本事就把所有小游戏给抄了，不敢抄就不要在这里乱瞎逼逼
抖音有本事你就把所有小视频，小游戏软件给抄了，不敢抄，就不要在这乱瞎逼逼
抖音有本事就把所有小游戏给抄了，不敢抄就不要在这乱瞎逼逼
抖音有本事就把所有小游戏给抄的，不敢抄就不要再乱瞎逼
抖音有本事就把所有小游戏给抄了，不敢抄就不要在这瞎逼逼
抖音有本事就把所有小游戏给抄了，不敢抄就不要再乱瞎逼逼，赶紧下架
抖音有本事就把所有小游戏给抄了，不敢抄，就不要在这里乱瞎逼逼，赶紧下架
抖音有本事就把所有走路赚钱软件给超了，不敢吵，就不要在这里乱瞎逼逼，赶紧下架
抖音有本事就把所有走路赚钱软件给抄了，不敢抄，就不要在这乱瞎逼逼，赶紧下架
抖音有本事就把所有小游戏软件和手机自带游戏软件给抄了，不敢抄就不要再乱瞎逼逼，赶紧下架
抖音有本事就把王者荣耀和和平精英和英雄联盟给抄了，不敢抄，就不要在这乱瞎逼逼，赶紧下架
抖音有本事就把看视频赚钱软件给抄了，不敢抄就不要在这乱瞎逼逼，赶紧下架
抖音有本事就把看视频所有赚钱软件给抄了，不敢抄就不要在这乱瞎逼逼，赶紧下架！
抖音只敢抄袭小游戏，不敢抄袭大游戏，有本事就抄袭王者荣耀，和平精英和英雄联盟，不敢抄，就不要再乱瞎逼逼，抖音赶紧下架
抖音只敢抄袭小游戏，不敢抄袭大游戏，有本事抄袭英雄联盟和平精英王者荣耀，不敢抄就不要在这乱瞎逼逼，抖音赶紧下架
抖音有本事就把所有看视频赚钱的软件给抄了，不敢抄就不要在这里乱瞎逼逼，赶紧下架
抖音有本事就把看视频赚钱软件给抄的，不敢抄，就不要再乱瞎逼逼，赶紧下架
抖音广告基本是嗝屁的
抖音下架！抖音下架！
抖音下架！抖音必须下架！
抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！
抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音去死吧！
抖音赶紧下架，抖音必须下架！
抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！
抖音赶紧下架！抖音赶紧下架！抖音赶紧下架！抖音赶紧下架！抖音赶紧下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音垃圾广告！抖音垃圾广告！抖音垃圾广告！
抖音垃圾广告！抖音垃圾广告！再不把广告搞没！直接下架！
抖音广告赶紧下架！抖音广告赶紧下架！
抖音广告垃圾，下架！抖音广告垃圾，下架
抖音垃圾广告，下架！抖音垃圾广告，下架！
抖音垃圾广告！抖音垃圾广告！抖音垃圾广告！抖音垃圾广告！
抖音垃圾广告，抖音赶紧下架！抖音必须下架！
抖音垃圾广告！抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音垃圾广告！抖音赶紧下架！抖音必须下架！
抖音垃圾广告！抖音垃圾广告！抖音垃圾广告！抖音垃圾广告！抖音垃圾广告！抖音垃圾广告！
抖音垃圾无聊广告！必须下架！抖音垃圾无聊广告必须下架！
抖音垃圾广告！抖音垃圾广告！必须下架！
抖音垃圾广告！抖音垃圾广告！
抖音垃圾广告！必须下架！
抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！无限抖音垃圾广告！必须下架！
抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！抖音赶紧下架！抖音必须下架！以抖音广告次数举报下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！以抖音广告次数举报下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！以抖音广告次数举报下架！
抖音赶紧下架抖音赶紧下架！抖音赶紧下架！
抖音垃圾广告必须下架！
语音键有问题！语音键有问题！语音键有问题！
抖音下架！抖音下架！抖音下架！抖音下架！抖音下架！抖音下架！抖音下架！
抖音赶紧下架！抖音赶紧下架！抖音赶紧下架！抖音赶紧下架！
抖音垃圾无聊广告！抖音赶紧下架！
抖音垃圾广告！抖音赶紧下架
抖音垃圾广告！抖音赶紧下架！
抖音垃圾无聊广告！必须下架！
抖音垃圾无聊广告！抖音必须下架！
抖音无聊广告！抖音赶紧下架！
抖音无聊广告！抖音赶紧下架！抖音无聊广告！抖音赶紧下架！抖音无聊广告！抖音赶紧下架！
抖音无聊广告！抖音无聊广告！必须下架！
抖音无聊广告！赶紧下架！抖音无聊广告！赶紧下架！
抖音赶紧下架！抖音赶紧下架！抖音赶紧下架！抖音赶紧下架！广告版！
抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！
抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！
抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！
抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须！抖音赶紧必须下架！
抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架抖音必须下架！抖音必须下架！抖音！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！抖音赶紧必须下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须必须下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架，！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音下架！抖音下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架抖音下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架抖音！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！抖音必须下架！
抖音垃圾嗝屁！抖音垃圾嗝屁！抖音垃圾嗝屁！抖音垃圾嗝屁！抖音垃圾嗝屁！抖音垃圾嗝屁！
抖音吃屎广告！抖音吃屎广告！抖音吃屎广告！抖音吃屎广告！抖音吃屎广告！
抖音吃屎广告！抖音吃屎广告！抖音吃屎广告！抖音吃屎广告！抖音吃屎广告！抖音吃屎广告！
请尽快下线
账号密码
无聊
交了99元的押金，当时说可以随时退还，7天内到帐，退了两个多星期了，我到现在都没看见钱在哪。（我不是个例）
一进去就扣钱，还扣的不明不白。可能还有情色交易
诈骗软件，欺骗客户投资。最后APP跑路了
强行翻阅用户阅读书集内容乱翻页闪退转换界面软件
发布无良任务剥夺用户阅读权利恶意下裁软件强迫用户下裁软件并索取用户帐号密码
诈骗网络信息。
盗取个人信息，诈骗
二十都提现不了，老是提示异常。再不是就提示我的账号有风险
欺骗网友玩游戏还不能提现
骗钱！
ceshi测试啊
；啊
游戏软件太多。
清除了数据为原始安装应用一直弹窗，禁止网络，
迷你世界
恶意扣费，还不给退，客服就要你给他拍视频，不良商家
私信也要扣费
hgbbbvggggh
xdhhdhxb
登不进去，一直卡在封面，登进去时又无法发送验证码，退出来又登时又卡在封面。
"有泄露信息、窥探隐私的嫌疑，而且会给用户打电话骚扰！
我就实名举报了就这个电话不就用了个APP吗打什么电话，报什么班！APP不咋地还窥探人隐私
13241778197就这个电话强烈建议标注"
"诈骗！诱导人购买网课
我还不信今天举报多次举报不成功！
一个APP加人微信干嘛！给人打电话干嘛！推销网课干嘛！"
我租号怎么也登不进去
诈骗分子都过这个软件，虚拟刷单诈骗
骗子利用这个骗人骗钱！希望官方处理
你们的负责人是谁？不是说下载就送100元红包吗？我下载了，玩了多少次都是提现不上去，而且什么都没有，他们都说要等到100元才可以提现，不是说满0.3元就可以提现了吗？我都玩了79会了，不是0.3就可以提现了吗？踢踢不上去骗子，你们在骗人骗了多少人？领红包还要看广告，不是领红包，不用看广告吗？吹你妹，你们自己说的话，自己都还弄错，你们这大骗子，79琪琪不上去，0.3也踢不上去，你们这骗子，骗子
已经赚到了可以提现的金额，却进入不了应用啦！
无法打开应用，提现不了钱
到最后就没有红包了
广告全是假的，根本抽不到手机
诈骗，浪费时间
干浪费时间
诈骗说好给100到了99.98就不给钱了
浪费我的青春
称自己是赚钱软件，但是跟本不能赚钱，还一直发送广告，
弄了半天，半分钱没有??
这种游戏整天在网上吹骗我们中国人进来玩这个鬼游戏。我每个月买流量都变成穷光蛋一个了，我怎样搞不到一百块钱，叼绝你们这些死鬼
这个游戏骗我们中国人真的头晕眼花，害来交流量变成穷光蛋一个，要拿到一百块钱可能等到一年才能拿，为什么做那么假
根本放游戏骗我们流量钱，我现在玩几天游戏没有拿过一点积分，骗我们去搞流量费头晕眼花穷光蛋一个
诱骗红包提现下载后 看视频快要体现时就打不开应用了
这种游戏很骗人
当我玩游戏余额到92.88时，红包金额就低至2分钱，还差7.12元满100元提现，照这样计箅，还要玩356次红包，每个红包又要看“海喵喵”一分钟的广告，哪要费多少时间精力，说不定以后还有1分钱的红包！为了不遭受更大的损失，只有含泪忍痛舍弃92余元现金卸载了！
天天在网上吹勾引我们进去骗钱
这个游戏骗人够多鬼迷心窍了
软件虚假宣传 广告说下载送100元红包 但是进去只能得66元红包.当你攒到快90元的时候元的时候后面就只能获得0.1元了 这个软件的广告还特别多 时不时就会下载一些流氓软件 比如XX兼职
小游戏不是免费玩而是要下载的我要举报
太多广告。
骚扰电话，暴力催款
????????????????????????(*σ´∀`)σ∴灬♡爫
A片
卫星连接启动机手
黄软件
公告栏里有色情网站
是八个出问题了。领东西。领东西失败3
外挂太多
长野博
未经允许恶意扣费
赌博网站诈骗  害人害己  中国人为什么这么坏  还人把他封闭  省哒害人了  不让人上当 封闭他
这是一个网咯赌博诈骗网站  以斗牛百家乐 等陷阱  诈骗网站我举报好多次怎么封闭不了
22222222
传销组织
币圈传销币的盈利方式主要有两种，一是卖注册用户的个人信息；二是炒作币价，造成一币难求的局面，引诱用户利用自有资金入市来买币炒币，炒作到一定高币价时候突然抛币撤出、崩盘。熟人不给你推荐码注册不了！传销
很久了，
网络不好呗。
不能卸载
进不去，一直转圈圈
删除不了
骗了我千元 申请退钱.
扎骗人，大骗子坑钱，坑死人了，有人管吗？让人充钱一万三万五万一直到七万，最后账户禁用。把七万元全骗走了，有人管吗.？有人管吗？
诈骗金额5万多元，客服却不见了。
诈骗资金达5万多元，请追查，本人受平台诱骗5万多元，请火速追查。找不回钱，我死不明目，
我被诈骗5万多元，我的账号是15081410108。现在登录不了还显示账号被禁用，客服也不见了，今日见了一面，还要交什么保证金15000元。请详查回话。
我被诈骗资金5万多元，账号15081410108被禁用冻结，还要交1万5千元保证金继续行骗。
这个平台诈骗我5万多，我的账号15081410108.还要交保证金1千5百元现在又冻结我的账号。提不出钱来。
平台诈骗了我5万多，还把账号冻结。是我精身受到严重伤害。这是明显的诈骗。我的账号是15081410108。请及时联系。
诱骗5万多元现金，请洋细调查回答。
客服诱骗我本人5万多现金，证据确造，请详查，给予解决！十万火急！！！
客服诱骗我5万多元，并且冻结了我的账户，请详查并处理。
客服诱骗我5万多元，并冻结我的账号，请求详查，给予答复。我己举报多日，请给于答复。
万惠平台客服诱骗我5万多元，希望详细调查并处理。！
万惠平台诈骗我5万多现金，请求调查，并处理，现在我的账号冻结，客服诱骗我现金，也不露面。再次请求调查处理。
万惠资源客服诱骗我5万多元，请求平台详查并且处理！
万惠资源平台客服诱骗我5万多元，请求调查并处理。
客服诱骗我5不多元，请调查并处理。
客服诱骗我5万多元，请核实并处理
平台客服串通平台主管，恶意诱骗我5万多元，请调查并处理。赶快把平台主管揪出来制止恶意行为。犯罪行为！
客服与平台诈骗了我5万多现金。求全力调查并处理他们的犯罪行为。
平台与客服诱骗我5万多元，请平台核实并处理。
客服诱骗我5万多元，平台与客服勾结诈骗犯罪。′请求调查并处理。
story ig tidak full screen
太色
了
太恐怖啦！
动不动扣钱
usgxqEpymz
打开其他软件
不支持格力空调
不好用。
色情内容诱惑我，骗我钱财，骗了我几千块钱??
诈骗团伙
လိမ္ညာမူကုိသိခ်င္ခ်င္း
လိမ္ညာမူ လုပ္ခ်င္ကုိသိခ်င္ခ်င္း
有很多成人网页
各种骗人
色情内容人家加QQ然后放出木马病毒看你隐私
游戏太卡玩不了了而且又浪费手机空间器太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏太卡，游戏铠甲游戏快搞游戏凯凯太卡游戏太卡游戏太卡游戏太卡游戏太卡又浪费空间又浪费空间又浪费空间浪费空间又浪费空间又浪费空间又浪费空间又卡又卡，玩游戏又卡又浪费空间
手机容易发烫
135了，787个字，1280几跟我一起来放屁外放屁九个字过来给我想的波像个香阁的香迪波想啊想啊想的玻璃杯下地要一个小的玻璃花鸭香地瓜下呀，小丫丫，小丫丫，给我丫给我丫，我丫在鸭子鸭子鸭子鸭子呀，给我想个小鸭子，小鸭子，小鸭子，每天像个小鸭子一起那个。那又不是鸡巴，你不要逼我，有一个小画家，小呀小花家，小小花家，小花家也校花娇一下午也校花家丫丫小画家笑一笑笑笑笑笑小。家乡画家小花家乡村里的小画家小
为什么在中国不能打这款游戏
包含色情，政治敏感跟恶意扣费
木马
根本在设置里面找不到注销账号和帮助与反馈还有客服一项
欺骗用户提现不出来，说猜歌到达五千首就能体现一直体现不出来欺骗用户猜够数量也提现不出来
欺骗玩家，说猜够五千首歌就可以提现我已经猜够了还是没法提现，骗人
新人猜对5首歌了也提现不了钱
他说能赚钱。就我能赚几毛钱，他是骗我。
欺骗
这种爱上消消消骗我搞很多流量，把我搞来头晕眼花，那里写着搞到一百块钱才能提现，我搞到又说什么东东，烦透了
指令我玩游戏骗我钱
指导我进网网站骗我一千四百多块钱走了，她见我没钱了马上一脚踢开，这个爱上消消消很骗钱，我们中国人快点投降里面人，不再让他骗我们中国人啦！希望中央人抓去杀掉
骗人游戏，写在网上骗我们中国人玩游戏给你赚钱，没有一点事实证明骗我们，我五天之内玩够99积分，还有一分玩一年没用的。骗钱够厉害了
骗人够牛逼了
说好的给红包，可是玩多久都没有几块，甚至一块都没有
欺骗用户看广告
游戏内容与描述不符
诈骗，欺骗用客
不真实
金钱诱导下载，与实际不符
进入就反退
欺骗玩家，广告看不停，还无法提现，纯属诈骗
t弹出广告，商家简述无广告直接提现，本人怀疑此应用为诈骗应用
根本不能提现
这个是不是真的能提现红包不要骗我，不然我举报
恶意植入广告木马，无法关闭
恶意弹出广告木马，无法关闭广告，恶意安装
这个下载了还需要我操！
。。。。。
？？？？？？
部落QQ版本更新。版本更新有漏洞和破解版一样。 导致我们玩QQ本玩不了。更新有漏洞，还在死的病毒。搞手机都卡了。
广告太多，不小心点错了，还强制下载软件
明明说的没广告
盗版游戏体验恶意外之财富网，让人充值后发福满级，等全部资源关闭破坏人力资源
里面都是色情
网上赌博
不想要我抽不到手机碎片
赌博骗钱
赌博网站
骗人的应用。
网贷
套路贷，收取质保金，服务包费用
高利贷，砍头息
自从有了它 我手机就一直有病毒
骗人的。给的少
他投了南通的钱。
天天偷钱。
欺骗用户者误导下载诱惑赌博软件
自动扣除微信的钱
网络赌博。让我输了几十万
虚情假意。
说是免费，其实还是要充值
疑似高利贷
全是广告
玩家自制，
疯狂点点消在用户即将150元提现时愚弄用户，把用户当傻子，不会算数，现金余额总在149元余又倒退到148元余俳徊显示，是可忍，孰不可忍！用户哑巴吃黄连，有气无处出！我玩了将近一天，还未提到150元现金。不良软件商家！在应用商店也找不到它去评论吐槽！
红包钱骗人的
骗人看广告，得不到奖励
抽不到最后两个碎片。
5号碎片抽不到
不给皮肤的。
我微信号捆绑光大银行卡，因被微信团队封了，我清楚知道自巳是把有微信号的蘋菓手机借给朋友而是自已刚掉手机所有软件包括捆绑银行卡微信号。从19年12月23日开始在新手机上想登录原微信号被拒，并称是违规祓封。以后向微信团队求介封被拒，现向光大银行求助，能否帮助？！我上海手机号是19921355477.我现倫敦手机号是00447529819999.我.com是:poplar4547@163.com非常感谢
不良软件
区块链，一直圈钱，不合法
该应用含有大量淫秽色情内容，希望查封该应用
网络兼职
携带其他软件进入手机内存，占用大部分内存
小高
骗子软件
要求用户下载恶意软件，盗用用户信息，要求实名认证并截图，盗用身份证信息
有些游戏玩不了，下载到了，玩不了
无法注销账号，客服不理人，无法退钱，广告很多而且有的关不掉
涉嫌隐私侵权
应用太差了。上以前的账号，可是又显示没网。下个游戏特别慢。
里面有黄色漫画
给红包给到29块钱红包就没了提现提不了越来越差了越来越难了骗人的
骗子赚钱
都打不开，为什么？hgrhrhreieibehbuwvwkw937373u3uheheueuehejeisgyueee8eu2h8383y3eeehevdje
good
开通单方没法使用，申请退款一直都不退款。
网赌
淫秽色情
色情直播
不能赚钱。
色情网站，
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ
玩游戏赚钱集碎片领手机概念欺骗用户
我已经玩到了30块钱了，都已经3000多关了，还是不能提现
我下载他就是为了举报。我受不了这个视频了。而且是色情内容。病毒性很高。
黄色现象
过于色情。
太老了。
还有不良应用
骗人软件，玩到一定程度就进不去游戏，骗流量
＇
内容
大量色情！！！
属于网络赌博
盗取个人信息
乐购花平台，非法宣传，在没有任何页面提示的情况下，强行从消费者银行卡中扣除所谓会员费。客服联系不上，也没留客服电话
一点儿钱
赌博网站 赌博平台app
网站不良
欺骗客户
诱导用户下载软件
投资高了就登不上了
为什么会有实名认证?
余额130.98 0.18元，结果竞是130.80元，本来加钱反倒变成减钱，结果是原先的余额130.80元，太不可思议了！是可忍，孰不可忍！已经发生多次，无奈，只好毅然决然卸载，浪费我太多时间精力
广告太多了，赚钱太慢了。
50508668053808868583838686868966868义82058902890589068586 6.289085858.9820058605885568585875980585558526859859868568265564223545726858528669756875985698268728.525868282757696858686868689828596957586865
说的输赢都给红包，一开始还行，后来输了就不给了，在后来还花钱买东西了，越来越不是东西了
违规赌博诈骗
哈林，我要扣啊！
挣的少
欺骗用户，无法提现现金
根本提现不了。还找不到客服。
他没时间啊原来如此
太多广告了。
每次完得差不多能提现就扣钱，永远都达不到他们规定的数字
我都玩了三个月，每次玩的差不多，他就把钱扣了，永远也达不到提现的数子
每到能提现就扣，永远也提不了，流量就用了100把元
与实际宣传不符合，金钱诱导下载
在玩游戏计余额的过程中，恶意扣费，不加反减，我巳放一个算盘在旁边计余额，错不了，发现不对数，又没有客服诉说，只好哑巴吃黄连，毅然决然舍弃88.03元的现金余额卸载了！浪费我的时间和精力！
广告太多，且不真实
网络赌博诈骗
诈骗用客
该喝喝刚刚好好纠结句U嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝VBv想当个吃吃吃v刚刚好浩浩荡荡该吃吃并不会花与剑GVvvvv经济ii金娜娜GVvv吃醋v几看美女惨兮兮规律不开机吃饭哟姬存希该有多好和人节假日姐家人健康坎坎坷坷接电话的就觉得警察局小姐姐的觉得记得记得江小白对那些记得开心就地解决大家都开始克拉拉健健康康看空间咔咔咔咔咔咔江南嘉捷斤斤计较将计就计叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽卡卡
不诚信欺骗行为。
无法正常使用游戏
不能，定位
定位不好，
之后吧！！
诈骗客户们点击下载安装。
CS
于
这个游戏说可以赚钱，我去试了一下最后什么都没有这个**
骗人的游戏害人不浅
钱越来越少
外挂
这个是个高号电应用
读取手机所有内容
盗取用户资料，违法乱纪，实施诈骗，敲诈勒索
"内涵赌博 色情网站
 还可以翻墙连接外网"
洗脑用户，反动政府
"虚假宣传，欺骗消费者
洗脑群众，宣传台独反政府"
虚假广告欺骗用户
新人红包根本领取不了
太坑人啦！
骗钱的
出现卡顿的情况
fftvvvffvdvvvvvvvvvbbbbhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhggffvhhgfvbvbbbbdbdbebebebebebbebsbbsbxbbxxbdbdbbdbddbbejejebd dggddvegebvrgc xbxgzhehhebegdhebdggdvdbdbdbgegevgevrvrgvrvrgrgrvfvvrbrvrvrvdgvrhrhegevv
含有暴力内容
出售房卡，提供给玩家开亲友圈休闲场进行赌博
赚钱太慢啦这个游戏，还有提现门槛儿太高啦，提现不了哇。还能不能把天门槛降低呀？0.10能不能把提现门槛改成0.4元？体验门槛太高了，不能玩了再赚钱游戏。太假了，太假啦。但有些真的不能玩啊骗人的这是。体验关卡太高了，铁板刚才给我姥姥点了玩不了啦。赶紧把钱码调价吧，调价调一下吧。弄完啦！偷下闲不看好吗？零点十元好吗？跳下提现门槛零点十元。让我们还点钱呐！领不了。啊！前段也慢，还是给一块钱或者零点几毛钱
水果兑换不了
提现一块钱要打卡5天才能提现，浪费时间
赌博游戏1元换1分游戏
铁血异形要充钱
网络诈骗，欺骗消费者开通会员，然后帮办信用卡包下卡，结果钱收了卡却办不了，最后直接不理人
网络诈骗，说包办信用卡包下卡，收费1288元，结果卡没下，对方玩失踪了
这个软件是利用大家的一种心理，骗取大家的钱财，他们所谓的解锁其实就是骗大家充值，
mpeuy u
mamo
恶意获取手机识别码，自动安装其它应用
"携带病毒。暴力内容。反动内容。
色情内容
恶意扣费
含有不良插件
其它
侵权内容。"
我把蜜吗碗了
坑爹。
自动打开应用市场下应用
下了以后卡死了。
说的不符合实际，不靠谱！
有的游戏道具用不了
4444
仿冒应用
引诱投资，携款潜逃！
垃圾软件老是让我去做游戏测试充钱
赌博，骗钱
把手机上的钱扣了
比官方价格更贵
太假了钱都拿不到
强制下载
骗人，广告多，卡的不行。
不是说没广告吗
虚假广告，虚假宣传，根本不给钱，以各种要求不通过提现
骗人的，大骗子
欺骗消费者强制看广告
骗人的鬼把戏
骗人诱导下载，与宣传不符合
欺骗用户，恶意私自安装其他软件，而且侵权明星的身份，恶意冒充柳岩欺骗用户，造成身心伤害
根本赚不到钱
最强大脑
虚假借款平台
网站有毒给手机带来不得
彩票，赌博
卡号对，打合同是错的，还让解冻卡号，自己的资料都改不了，是不是骗子
以贷款的名义骗钱，
网络诈骗，金融诈骗
骗取保证金
黄色游戏
hwig
通过诱骗视频，录下视频，然后进行炸骗
他把一切蓝凑云里保存的全能搜索
经常网卡，
诈骗贷款，系统偷改预留的银行卡卡号，导致贷款金额到不账户，然后还得还贷款金额
诈骗 骗人身份信息 骚扰 骗钱
让交手续费
诈骗赚不到钱。还是1万元提现。
淫秽色情软件
这个是传销网站
网络博彩网址，赌博诱惑投资支付下注!|
敲诈
里面全是修改版软件，严重破坏了游戏的公平性，不仅有单机破解还有联网破解，而且还要充会员才能获得一些软件，而且费用还贵，简直就是圈钱的，而且这个软件运行了很久了，至少圈了几十万了。建议直接查封，维护游戏的公平性，和原创
ebahc( ｡• ??z •｡｀)jz
网络骗子，借贷款提现不了现在还要交钱还说什么合同
恶心
抄袭抖音
骗别人实名。
套路贷，赶紧打击，以免更多人受害。
举报该网站诈骗
有没有存着诈骗？
好像是骗
"??不是所有商品都需要花钱，这里的商品不要钱，人人可领
??????

https://url.cn/GJKqeulP"
这个软件有广告，问题就是广告太多了
人家说，赚金币能换皮肤
泄露通讯录隐私
诈骗已经报警立案
每次转发都是别的用别的软件
冒充贷款平台，骗取客户的个人信息
盗取个人信息谋利
会读取手机上很多信息，比如通讯录，短信等，不符合国家规定，且设计诈骗
有色情内容
我曾用过这个APP，后来它不能用了，我的好多照片在这个APP里找不到了
色情视频
贷款欺诈
违规软件
淫秽色情视频
黄色视频。
直播色情
本人没有开通，竟然乱扣费
借3000千7天在不知道的情况下利息9百多
有木马病毒，盗取通讯录
侵犯隐私
色情，透露通讯录
推荐邀请码，然后电话注册，只要输入了自己电话就可以盗取你手机电话本保存的所有电话，然后通过视频敲诈
有盗取手机通讯录功能
这个是一个棋牌游戏
这是一个赌博软件
含有黄色
里面太黄太暴力
你们自己掂量
利用男人的心理，找富婆为由，骗取钱财
利用网贷骗了我3万元，
网络金融诈骗手机APP
赌博app
诈骗，网上赌博
我借钱他说卡号错了拿保证金
网贷诈骗
携带外挂。
里面有各种挂
强制下款，是个黑网贷！还一直电话骚扰！
这是一个套路贷，注册了以后，强制性给你下款，两天后要利息玩还600元，是的黑网贷！希望下架
高利贷砍头息
黑贷款，高利贷，威胁恐吓打电话
黑网贷，高利贷，爆通讯威胁恐吓，违法辱骂警察
黑网贷！高利贷！
是一款套路贷软件，没经过同意自动下款
套路贷，
套路贷，放款2400，五天之后要让还4200
714高炮
我我
怎么也卸载不了不知道是不是携带病毒了
这个软件携带病毒了，怎么也卸载不了？
对我电话进行软暴力攻击    每天不断打电话骚扰
擅自给我发90条验证码，严重侵害我个人信息。麻烦举报这个软件。
xxxx
骗钱赌钱
诱骗我玩赌博游戏   我要举报  要求退还款
诱骗未成年人赌博   我现在要求他们退款
网络赌博，彩票
网络赌博软件   删了我4000块钱将近
诈骗网站，入金的钱提不了，现在连网站都打不开
通过短信下载的App,虚假APP恶意诈骗，让客户填写资料申请贷款，后台修改银行卡信息。然后显示账户错误需要银监会认证是本人操作转钱到银行卡认证，后天连续操作不能提现
骗人钱里软件
赌博软件，害人不浅
h
YYlove
ae
lh
！、，，
阿姐小鹏:-O
gqp
417
！(◕ˇ∀ˇ◕)a
网络赌博猜大小豹子还有棋牌等
。‘
玩彩票。3天输啦两万
恶意网站
杀猪盘
银行卡无法解绑
骗钱，网上认养奶牛，钱投入了结果打不开不能用了，钱提不出来了。
无法解绑银行卡
赌博骗钱。
我冲了五千五百块钱，现在软件给关了打不开了
网贷欺诈，我被骗了
网络欺诈App,我被套路了好多财产
属于网贷诈骗App
木马盗号软件，手机中毒，打开后领取到了500元红包，按要求下载软件，银行卡不见1560元，手机中他们的病毒死机，无法开机，重要数据想找回，无法找回
存在赌博行为
色情网站盗取个人信息
我们班爱奇艺会员账号免费
知道了
骗人钱财
网贷炸骗
诈骗平台，让人家转账，恶意，说狠话
假的APP
假的安逸花
盗取他人App骗取钱财
你就看不出来是假App？不是正版安逸花？
诈骗，威胁
欺骗，恶意扣费，欺诈
套取用户信息进行诈骗敲诈勒索等
摄取个人隐私
这个软件里面还有博彩插件
刚充进去钱，服务器就崩溃了
骗钱玩意
回来了
2048球球大作战太坑人了玩了两次一现时候再打不开应用了太混蛋了
色情网站，欺骗人充值，色诱人
高利贷，不经过允许私自下款
黑网贷，获取手机资料威胁轰炸
投了个票盗走了我手机通讯录要挟我给3688
这是个黄色软件
不适合未成年关看
诈骗，是假携程金融，不是真实的，我打真正的携程金融的客服，说这个是假的，
大骗子，篇我钱
现在网站打不开，项目投资期限已到，不能收回投资款！
网站打不开，投资期限已到，无法兑现，是否要报警！
投资钱款无法收回，网站打不开！
举报好几次了，你们调查了没有！
含有投资项目，高额回报，骗取投资人资金
骂人
考虑
;:
刷王者荣耀点券，我是快手游戏主播,最近有个骗子进了我几十个粉丝群，发布这一款软件进行诈骗，导致粉丝银行卡不见几千人民币，然后手机无限死机，无法开机，导致数据无法找回。。  每天都有上百个粉丝跟反映。。所以我就专门组织一个部门提交他们的软件进行给你们举报，，，现在好多群都在发他们软件，一传十十传百的扩散。。。 【客服注意一下】【我举报给你们的apk应用，都不是重复的。他们的apk应用，抓紧处理。。
骗钱软件
网络刷单
这个平台是骗人的  网络贷款有套路 我借了20000故意把我的银行卡一个号写错，没有收到借款。催我打款10000处理更改正确银行卡 我没处理 催我
提现不到帐，然后就不去。
提现不到账，而且进不去。
诈骗网贷软件，侵权官方百度有钱花，提现需要充值999元会员费
不正规应用  我就在上面被骗
。。。。
黄色软件
黄片
此软件含有赌博黄色视频
有太多不良信息
特别的黄
恶意赌博
色情应用黄赌
这游戏都是工作人员，动不动没理由的封号，破坏游戏平衡
诈骗犯
一个？，/`。？。一丨、。、一？、？一一`！一。′一、一Ⅰ
骗人。我在有钱借了二万元。但是提不了钱。还说要我每个月还本金和利息。我都没有拿到钱。为什么要我还钱。客服人员说我要付高级会员钱。过去，成了高级会员才可以提现这二万。要么就提现不这二万。还要我每个还这二万的本金和利息。我没有拿到钱。为什么要我还。当初我问了客服人员要交什么费用。客服人员说什么都不用。只要身份证和电话号就行。等我用身份证号码和电话号在有钱实名以后。客服人员又说要交就高级会员钱
读取手机信息，通讯录，短信等
色情内容，诈骗团伙利用这个软件盗取通讯录，进行威胁诈骗
窃取我的联系人号码
传播淫秽视频，影响未成年身心健康，希望有关部门立即封杀这个应用
盗取别人的信息，然后诈骗。
赌博软件，我和几个朋友都输了，倾家荡产，老婆都离婚了
whhs
色情软件，全是色情内容
还充会员，里面全是那种视频！
让我们现在的小孩子天天知道要红包玩这款游戏
点赞骗钱
银行卡账号数字被系统换了
让贷款人先后打钱
须要看视频
骗钱诈骗
时时彩诈骗
有严重的色情
在其页面多种赌博链接
盗取我通讯录，发送威胁信息
里面是赌博诈骗
诈骗 团伙利用棋牌app骗人网络赌博，
这是专门骗钱的平台
诈骗，说的是快递兼职，现在做不了，交的300元费用也不退了。
骗别人的钱
本来是说兼职不要钱，说做任务交140后来还让交，我说要退钱，她说除非再交160才会退还，我交了，让做新手任务，做完才能返回，我做完，他给我说3－5个工作日，现在已经一个星期了，还没有返回我的300块钱
骗取我的钱
从中骗取钱财
Lỗi Quá Nhiều
携带大量病毒，色诱
色情软件
太黄
有色情网站
骗人骗钱还恶意伤人，胡说八道
未经过我的允许，开通会员费306元，自动分期4期
强制购买征信报告！
赌博网站诈骗平台
刷q币诈骗软件
诈骗平台，大家注意。
"这个软件会录取手机的通讯录，
然后微信，
诈骗。"
录取手机通讯录
会录取手机号通讯录号码
获取手机通讯录
涉黄 影响心智
诈骗的，骗人贷款，然后说提现要开通vip才行，会给一个账户，让你先充值
有可能是一款诈骗软件
彩票
714高炮，乱下款，乱电话催收。
客路套我资料填一下没申请借款他就直接给我放款1650元五天后要我还3000元
客套贷还打电话骚扰我联系人好友
套路贷高利贷我资料填了一下没审请借款他就订单出来了直接放款1650元五天后还3000元利息1350元还整天骚扰我电话联系人还打电话威胁我
黑网贷诈骗
黑网贷，敲诈勒索，金融诈骗
怀疑是盗版游戏  因为没有找到这个游戏的真名
赌博网站，诈骗，充值直接就没下文了，直接就给你黑吃了，10块都骗，真的让人无话可说
非法博彩软件
属于诈骗贷款，就是里面有钱，但是提现不出来，要先办什么会员卡，反正就是要交钱
骗人办会员的，然后不给退款
骗钱，又放高利
骗人钱财，说加入会员，窃取卡号，扣人加入费，诈骗恶意严重诈骗
含有诈骗行为
网络投资产品平台！
骗人的app没下款就让你缴纳手续费，合同直接非法的那种
套路贷款 签合同
彩票赌博平台。
骗子公司
我的钱存进去了，，软件自动删除了。我的钱套进去了
我的钱被还呗贷款软件套住了，软件还自动删除了
1月份钱被套进去了，软件又自动删除了。
我把钱存进去了，软件自动删除了，我的钱被套了
我提现的钱还不到账已经24个小时了
在这个应用里本来有个账号里面有100元，但是现在不让我登录那个账号了。
需要我支付2千多才可以提现
"问我今天在微粒贷申请借款批准了，后期会让还款
吗?然后客服就禁止我访问了又不给提现密码这样要
怎么办？
2020-06-14
你好，我今天在微粒贷申请借款批准了，也签名
了，但是我问客服说2000让我交工本费，这样会形
成借款吗，后期会让还款吗?然后客服就禁止我访问
了又不给提现密码这样要怎么办？"
诈骗贷款软件
恶意骗钱
网络贷款诈骗
套路贷，诈骗。
在该平台申请借款申请一万下了三万，信息填完（填的时候仔细核对无误）放款的时候说我银行卡号错误资金冻结，让我解冻，说不解冻会受到法律制裁，因为害怕先后弄进去一万二，结果说我存在多头贷款又冻住了，让我弄一万多进去帮我洗白征信，我没弄，现在我的一万二也弄不出来了
不明贷款软件，存在钓鱼网站的可能性
款没下来，说银行卡冻结，说要我们交六千块保证金，说不拿我们每个月还要还款
诈骗贷款平台。
这个平台是诈骗平台。
万胜证券提现要缴税，不交税就冻结资金还私自处理账户余额
诈骗软件。
利用网贷骗钱，杨斌622203400037985268工商。。。。。。程超钤6230520820038710876农业
诈骗网站
先前是有陌生人加我微信然后他说我有300000元额度叫我提现，她发了一张二维码给我，然后我就下载了，然后叫我绑定银行卡，实名认证，我弄完了之后，先提一万，然后上面就说转账异常，然后我问客服客服说是身份证和银行卡不是本人在贷款，说我是诈骗，然后又说叫我发我本人身份证银行卡给客服，最后她叫我先发5000过去，之后到账一万五千，我想了一下银行卡和身份证不符怎么就绑定好了
Books for Minecraft
每天挂机可以赚钱，但是发现用开通VIP才可以提现。属实感觉到骗我们充值VIP会员之后可能就登陆不上了，还请您们去一探究竟？
黑网贷砍头息无客服强行放款
黑网贷，套路贷，强制下款
这是什么
贷款诈骗平台假软件
有毒
贷款，我不想贷了，要求给我退还我的钱。
诈骗！
这个是传销组织
诈骗软件，刷王者荣耀点卷诈骗
此类APP以冒充客服刷单员，以新APP推销任务的方式刷单，先后诈骗了我总额（第一次订单89元－第二次订单389－第三笔说没有899的任务了，加了1000－陆陆续续1889－1889－1889-9445－17001）34000元，全在他这个病毒软件上，2020年9月16日我已向当地警方报案，请您们也查明真相，还网络社会以及公民一个清白，以及网络信息安全
实在是太不行。
极多色情信息
色情内容
恶意发布任务，无法提现，欺骗广发群众，
高利贷 利息太高
高利贷 诈骗 骚扰
咋骗 强制放款 双倍还款
有淫秽直播
含有大量色情视频
这是刷单者诈骗的软件，付款时显示零元，但是付款后显示扣款，已报警，希望不要在害别人。
黄色Aop
大量黄色
贷款诈骗
诈骗收钱，现在都没把说好返款的钱退还
实名认证 完  还要一边手机验证码
诈骗平台。
属于高炮平台，借款3000，到账1650，五天后还款3000，利息1350，到期如果不还，打爆亲戚朋友的通讯录
高炮平台，借款3000，到账1590，五天后还款3000，利息1310，到期不还，打电话骚扰，骂人
高炮平台，借款3000，到账1650，利息1350，五天后还款3000 ，到期不还，打爆通讯录电话，麻烦你们帮忙处理
上面内容显示做兼职，但是里面的客服加了你之后叫你买码，我一个人都没到18岁，哪来的钱？又叫我们充钱，之后直接下载另一个东西，下来充钱买码
个人信息泄露  涉及隐私
网络传销
赌博诈骗平台
严重色情还骗钱
网络金融诈骗APP
这是一款，赌博软件，各种赛车，各种彩票
这个应用欺骗我们说可以无线充Q币，结果什么也没有，还要充钱
骗钱加还不能搜索
有问题的东西
开通会员1元，实际支付499元
诱惑别人上当，乱搞网络不正当行为
自动充值 诈骗
骗钱喂狗
网络诈骗  贷款
莫名其妙扣了296
申请借款被扣296  要退款追回我的钱
兼职网络刷单app
冒充公关人员诈骗
我在网上贷款成功提现时说银行卡号输错了一位说我骗贷，冻结了资金要让我交钱才能解冻一直让我交钱，订单号出来了钱没有到，订单取消不了，客服联系不上，
贷款钱没到账说是我银行卡号输写错误被银监会冻结了要交五千块解冻费还要按时还款。
贷款审核过关说银行卡异常，要交五千块解冻，款没到账还要还款。还爆通讯录
贷款审核通过下款了显示银行卡账号异常款项被冻结，要交五千块解冻，钱没到账下个月要还款，客服联系不上，app数据不存在
贷款审核通过放款后提示银行卡账号异常导致资金冻结，要交五千块钱解冻，钱没到账还要按时还款，订单无法取消，客户联系不上，app数据不存在。疑似套路贷
网贷app申请通过后显示银行卡异常无法下款，导致资金被冻结，代办人员要求交五千元解冻费，不交的话也要按利息计算还款，app里客服联系不上，订单又无法取消，代办人员还发过一张该有红色公章的文件恐吓本人不交五千块就要坐牢，钱没到我手上也要还款。还骗走了身份信息，还有电话骚扰，望严查
此app是不法分子用来刷单，圈钱，代理拉人，这是一种诈骗的app,新闻已经有过类似案例，希望严查该app
诈骗刷单app  请严查    立即停了这个app
刷单诈骗软件   希望封禁此刷单软件
刷单软件    叫人充钱刷单  ，其实就是一个骗人的套路，希望能把此平台封禁，让别人不要在被不法分子骗钱
此app是拿刷单淘宝京东为幌子，叫人充钱然后拉黑人，提现不了钱   是诈骗   希望能把平台封禁处理
网赌诈骗
没用。
涉嫌赌博软件，
？？？？？？？？？？？？
赌博类型
色情网站
该应用发布大量淫秽色情视频，严重影响青少年心理健康发展
。61岁
烟业抺
no,
^quCYkpfnQq^eyJwMSI6IjEwMjQwOTNxIiwicDIiOiIxMDIwNzYxbiIsInAzIjoiMTAyMjE4OWsiLCJwNCI6IntcImJyb3dzZXJpZFwiOlwiMTlcIixcImJhaWR1aWRcIjpcIkFGNjcxMTczRThFODE1NTVBMkQ1OTQ1ODlBNjdGQjU5XCJ9Iiwic2NoZW1lIjoidjEv
挂科
eq g
0w
uzzd,
p. 42
Hhskq,a
"m
， x"
vegke（๑ `▽´๑)۶dl
弄沧桑。山
，
tjd
j
gptj jmttpa
这是国家的软件吗？需要上传信息，而且是农村的大队让上传的。
诈骗了我300多
能搞到别人的联系电话本
侵入下载者手机，窃取下载者通讯录，照片，位置，泄露隐私。
窃取下载者手机内容，通讯录，照片，盗取银行卡信息。
输入手机号后手机号信息被盗
侵权通讯录
这些都是害死人了
说好网代不成功退款，结果没退打电话不接
无缘无故禁止使用账号，找客服没啥用
色情电影
盗取通讯录，诈骗钱财的
我不晓得是不是恶意盗走账户的钱财
自从7月份从网上认识闪购App以来。天天进行抢单赚钱。突然8月一天网打不开了。微信群和微信。QQ都联系不上。我的血汗钱4万和挣的佣金共9万多也不知去向。我是下岗无业公民这一下孑我挎了。养老金也得交十多争一年丨方多。银行信用卡也欠费还不上逾期了卡被注销了。公安迟迟破不了案。请问彩票为什么没人管。家里人也没收了我的钱财。这可让我什么活呢。这是人受的苦吗。我要举报闪购所属管家及腾讯反咋骗检验中心
淫秽色情直播
有色情网站内容   请官方及时处理
诈骗刷单软件
可以自己看
色情网站骗人充值，色诱人
诈骗用户
盗号诈骗病毒
被骗50块
盗号诈骗软件
获取摄像头，录音，联系人，通话记录
高额网贷平台，不经同意私自下款，还威胁，恐呵
高额网贷平台，不经同意私自下款，利息高，威胁，恐呵
非法高利贷平台，希望严惩
色情   色情   色情
以会员费为由进行收取费用
我日他妈
打不开
抓住你急用钱！向你放款！不管多少钱都会很快下来！然后当你提现到银行卡的时候，你的银行卡号会突然错一个！或者多一个！然后和你说资金被银监会冻结需要资金解冻！向你骗取钱财！
网贷申请不通过，最后我不想借款了，说要告我到法务部门
涉嫌诈骗
色情应用
色情暴力
高利息借款，借款1800还款3000，借款期限5天
骗取他人资金  我付款成功但是没有到账 而且我问了客服  客服直接不理我  也不退款
赌博诈骗
含有大量色情内容。
含有大量色情内容
为什么有广告？
须要交钱??
诱惑买彩票骗取本金
这个软件有自身携带病毒功能。
开通会员但是看不了视频
诈骗贷款公司
欺骗他人贷款
博彩软件
刷q币诈骗
gangguan sistem phone
同志色情直播
714高炮，高利贷，套路贷，暴力催收
对不同意到自己平台贷款的用户使用短信轰炸
使用注册者手机号进行短信轰炸
自动放款，砍头息，714.自动放款1040五天后要还2000.电话骚扰，用的境外电话。
放出诱饵，让你投资然后就关闲平台网站，纯属诈骗
赌博，博彩，色情
贷款十万，电子订单生成，提不了现，还需要交会员费，客服都没有，明显就是诈骗
骗贷
赌博  赌博 赌博 赌博 赌博软件 希望严厉打击
赌博软件 希望严惩不贷
聚众赌博  破坏形象  重要说明  这是一个赌博软件
以兼职为表面，刷小视频赚钱，其实里面刷小视频解锁黄色影片
经常从事色情表演
未知病毒
此款软件恶意扣除用户钱财，属于715高炮
强制下款，1000块钱。5天要还2010元。
属于高炮网贷平台，填资料后没点借款，然后却自动下款，2000额度服务费还收980块
强制下款2000，到账1020，服务费980，5天要还2020，逾期费一天600
放高利贷，洗黑钱，己报案了。
诈骗高利贷，恶意放款暴力催收，不经本人同意，骚扰他人私生活
黑网贷强制下款
该应用许诺通过答题闯关赢红包满100元就提现，可我打到90元多的时候，到90.90就倒返，已经多次。严重损害了我的权益和利益。
此应用游戏有严重欺诈行为，我答题闯关到90.90元的时候，过关后，红包金额不增还退。
此应用有严重欺诈行为，许诺答题闯关赢红包，可我赢到91.21元的时候，答题过关后，余额不增不说，而且还往回退。
我已举报多次，此应用游戏存在欺诈行为，他们许诺闯关赢红包够100元就能提现，可我达到92元的时候，得到红包余额不增，反而往回退。
我已举报多次，我在此游戏中，答题过关后，该得到的红包不但得不到，余额不增不说，，还往回退，严重侵害玩家的权利和利益。
我已举报多次，此应用游戏许诺玩家得红包满100元就可提现。可我答题红包97元的时候，余额老往回退，严重侵害了我的权益和利益。
我已举报了多次，此应用游戏许诺答题闯关得红包达到100元就可以提现，可我早就达到98元了，可是再就往上长了，甚至还往回退。这位太坑人了。你这管家为什么不管？
我已举报多次，此应用游戏许诺答题闯关得红包，达到100元就可以提现，可我在得到99元的关口时，再得到红包不是空的就是往回退，得一分钱往回退8至9分。甚至1角多。这严重侵害了我的权益和利益。管家为什么不管？
我已举报了多次，成语大赢家这个应用游戏，许诺玩家答题闯关赢红包到100元就可以提现，可是我早就达到99元多了，光从99.元多往回退了不下几十次，就是不让达到100元，这么严重的坑人侵权行为，管家为什么就是不管？难道非逼我到公安部门举报吗。
"2222222222

55555555

11111111
4444444"
就没有赌博选项？
内容太少了
不良网站
软件全是色情内容，对未成年人不好。麻烦。处理一下。
A片黄图
拥有大量色情能内容，国产 欧美 ，性爱内容，让人引起强烈的不适，严重危害身心健康，是一个罪恶的深渊，请求永久封禁，严厉打击涉黄捣乱分子。请求抓紧净网！！！！把这些人抓起来！
请求马上永久封禁
"在小朋友手机中下载该APPP，找不到。QQ号1723330141服务号搜索不到，联系不上！
钱交了，被骗了！"
内含大量色情内容
色情低谷
这些游戏害得我妻离子散
金融欺骗！欺骗钱财！
强制下款高利息暴力催收
早上卡牌很弱，一到中午或者下午，晚上敌方卡牌等级就会变高，自己的卡牌就会变弱！严重举报！
色网APP
色情软件，诱导消费。
高利贷，断头息，强制下款
这里面全是色情直播还有有关赌博的
色情表演
非法色情内容，内含有病毒
无法截屏，花钱看计时房间跑车密码房玩游戏  赌博。暴露直播，男女真人  交直播。我是热心民众，请不要找我麻烦，谢谢，还网络清净。
黄色APP
该网站是色情直播平台有众多女主播有出卖身体为代价进行卖淫行为从而让观众刷礼物，主播人员来自全国各地，有的行为甚至触犯了法律。希望能够封禁次软件并且让有关部门将犯法女主播捉拿归案。谢谢
该应用有黄色直播。
色情赌博软件
不理你同意私自下款   利息天价
非法集资，电信诈骗，网络刷单，网络传销
赌博，诈骗，让别人倾家荡产，希望赶紧封网站，注销软件
高利贷，对方自动放款
强制下款1000元5天后还款1930，现在即然要还5130利息3200，简直就是黑网贷
强制下款高利贷恐吓威胁
强制下款高炮贷砍头息暴力催收电话骚扰短信威胁恐吓
强制下款高炮贷砍头息暴力催收电话骚扰短信威胁恐吓骚扰亲朋好友
强制下款高炮贷砍头息暴力催收短信威胁恐吓骚扰亲朋好友
只要注册不经本人同意强制下款到银行卡里714高炮贷砍头息暴力催收电话骚扰亲朋好友短信威胁恐吓亲朋好友
没经本人同意强制下款高炮贷砍头息暴力催收电话骚扰短信威胁恐吓
注册账号之后不经本人同意强制下款到银行卡里，714高炮贷砍头息暴力催收电话骚扰短信威胁恐吓亲朋好友，请立即查证将平台下架
注册账号之后不经本人同意强制下款到银行卡里，714高炮贷砍头息暴力催收电话骚扰短信威胁恐吓亲朋好友。
注册账号之后不经本人同意强制下款到银行卡里，高炮贷砍头息暴力催收电话骚扰短信威胁恐吓骚扰亲朋好友
不要这个
个人隐私泄露，骗支付费用
里面可能有小姐
有私聊功能，骗子多，已有多人上当
贷款，交钱诈骗
视频插件自动打开切摄像头
交了钱找不到视频，按照软件的要求但在手机储存没找到，服务电话也不接
诈骗软件，分分钟让你倾家荡产
该软件有支付内容，且客服QQ是假的，页面禁止截图
对未成年人来说有举报
涉及博彩
刷单 非法集资
充钱后给任务，让在抖音上点赞和关注，接着说是违规把米信里面的全民上线账号给封了，让再次充和第一次一样多的钱才能打开
诈骗钱财，非法集资，坑人
诈骗APP，里面的彩票刷单就是个坑，我被坑了10000块！！！请相关部门立即查封，以免更多人上当受骗！
为赌博提供的群
引导别人下注消费，骗钱
带你在里面彩票，说是买亏了包赔，亏了后又叫你继续充值钱进去，然后充值进去的钱提不现
骗钱140块
有用户在该软件中实行网络诈骗，被骗者在该软件中得不到维权，也无法举报
怀疑从事诈骗…先付费，再兼职，其实就是买彩票。但是要注销账号，必须要交钱…
诈骗方式    抖音点赞关注做任务   充值开会员
网络彩票软件存在诈骗行为
存在网络彩票平台
网络彩票诈骗
网络诈骗赌博软件
假平台，我银行卡填对了，过一会就错了一个数字诈骗平台，还要我放钱入银行卡给客服看？
网络黑贷
哼，赚钱的，骗人，骗子，骗人的软件
欺骗型的贷款
博彩。吸引下注。最后设卡，赚了钱不让提现。
欺诈，盗用他人信息
暴力打电话，诈骗，随意盗取他人信息
这个机构席位软件，设置虚假的机构席位号交易帐户，让我投入37万打新股，资金投入后就关闭了交易帐户，让我被骗37万元
高利贷  1000还1500   两天
导致手机无法用
扣了我四千多，怎么追回
游戏服器太拉机了舅一个服器岁机了没一个游戏
你上欧布奥特曼30级送欧布奥特曼
被骗888块钱
高利贷借款
流氓软件
在他平台申请借款私自下款两千并放款一千，另外一千说是服务费，过来四天就开始催收，一天打好几个电话还骂人，不还一天利息就是六百多，现在一个月已经涨到两万了
把我的信息发布给黑网贷
收取高额费用
这是私服游戏。刚开始玩的时候不知道。玩了四个月，充值1500元。这游戏出了公告，于9月30日停止充值，10月30日关服。这是卷钱跑了吧。
ေသာ့တင္လို႔မရလို႔
网贷未经申请人同意人就直接下款到申请人账户上
赌博软件！！！
不经同意私自下款     利息天价
从整了他一直会有短信。认证码。
网络贷款诈骗app
假棋牌 骗人
在手机上赌钱.
虚假交易平台，希望警方能早日打击
骗我给工本费，我没给然后不给我下款还要我换30000
涉及到赌博
拥有色情网站位置
刷单骗钱的
我的QQ号被套了
里面有协商对接网络赌博
有点点广告
网络诈骗，已经跑路了
利用给物品刷单赚钱软件，用了3天后它告诉我未相关软件这tm不摆明是骗人坑钱的吗？
涉嫌诈骗App
里面存在赌博行为
我被骗了啊
被骗50
专门骗小学生的生活费
真的是诈骗软件
引导充钱做兼职，给佣金，一开始平台还能上去，陆续的出活动，感觉不对提钱就提不了了，8月11号平台就上不去了，微信群也解散了，投里16600元被骗了，求救无门，警察也不管，犯罪团伙还用别的平台在骗人，天理难容啊
平台是骗子，把我钱骗了一万七千多，平台电话都关闭了，钱无法拿到
网络私彩票
描述与内容不符
该应用软件余额计数混乱，恶意扣费，我边玩边用算盘计数，发现多次扣费，无奈，无赖，浪费大量时间精力，只好卸载这些不良软件！
诈骗行为严重，不是正规货款平台，希望将诈骗份子绳之以法
我在这个APP投资12万，至今没有结果，已经报警。
淫秽色情、非法赌博
里面很多色情视频
诈骗的
总是咋骗钱…
和广告上大不一样，建议恶罚，没良心商家！！！！！！！！！！！！！！！！！
不良信息
黄色网站
黄色片
色情。
里面有色情内容，有不良内容
黄
含大量色情视频
盗版软件
黑网贷，下载填资料自动下款，下一千还二千。五天内还，望能把这种可恶的软件封闭了
没有借款，强行做出借款状态，电话骚扰还钱
申请借款没有出额度直接到账1000     4天要还2000.还威胁家人，每天骚扰
利息高，不正规借款平台
欺骗财产
欺骗钱
视频软件
有不雅的视频
开挂用的
有木马刷了我198
搞黄
色情暴力  骗人钱财
色情直播网站
色情直播大秀
里面有人搞鸡还直播
总之不好建议下架。
色情直播，网络赌博。
自动申请下款。。期限五天 。多还一呗。。高利贷
欺诈，欺骗，套路贷
强制下款给我，高额砍头息，协商不理，恶意骚扰，恐吓短信
萝莉贷强制下款给我到账额度1040，萝莉贷显示总额2010，服务费960，五天内必须还款，当时都不知道总额度是多少，也没选择分期，就这样被套路了，当时联系客服，客服基本不回，想把1040还回去，也还不进去，客服电话也打不通，昨天第五天，电话给我打过来，我就说我只还1040，你们这样扣取高额砍头息，再加上强制下款，都是违法的，人家就直接挂了，直到再收到电话就是辱骂恐吓，还要爆我通讯录还发的微信短信，
诈骗骚扰高利贷
本人于2020年8月4日上午因急需资金，就在网上找到了萝莉贷app，本身打算注册填好资料看一下能有多少额度，利息是多少。结果额度一出来就立马放款到我银行卡了，根本就不用我点确定什么的。期间我一直联系他们的客服，客服好像是个摆设，根本联系不上。而且萝莉贷属于高利贷，额度2000，下款1040，借款5天需要还2010。
不能有多开的软件
你申请贷款会很好下款！不过当你提现到银行卡的时候你的卡号会突然多一位或者错一个！然后说你的钱被银监会冻结！需要资金解冻！骗你给他转钱！
里边有人网络赌博
该软件有诈骗，恶意欺骗行为
天天飞下聚福包啥都没有就是一个骗子
恶意扣会员费，退还不给退
网络赌博app
该软件存在大量色情，图片，视频
飞车学院卫星连接机手
首先是让你加他QQ2937333520，然后色诱让你注册时输入邀请码（6541）就会读取你手机通讯录信息（联系人都会暴露出来），在和你在QQ上想办法让你和他视频露脸，他会把你的露脸的视频，P成一个和一位自慰女士的视频，要挟你给他钱，然后会有电话 959660939620，来恐吓你说就是让你长个教训给点钱就完事，不给你吧你的视频发给你通讯录的所有人，
通过裸聊查找你的通讯录咋骗钱财
黑网贷，我有截图，他随意在后台更改我银行卡信息。
诈骗网贷
网上诈骗，垫付单不返款，
带有违法内容
黄色视频直播。
色情信息软件
黄色直播平台
直播色情，色情平台！女主播传播色情
我看见了啪啪直播 恶心
进行色情交易，赌博
黄播
成人色情诱惑  直播   赌博
色情直播，赌博，诈骗
色情直播，还涉及网络赌博
色情直播，诱导打赏
内有黄色直播
骗我下东西还把我的联系人什么都弄过去了
伤害青少年
涉黄直播
黄色直播
强行放款的借贷平台
"l还有那个谁rff9qekj.2pky0ufqly
s6b"
组织性诈骗钱财
骗我钱138
网络兼职诈骗
他们说下载这个app然后领任务做兼职，开通会员活卡骗了我钱
该软件通过骗用户预存钱来激活身份，之后又要求交担保金，且一开始并未说明要交那么多钱
利用软件骗人钱财，帮我贷款一万，结果在app软件里面说我的身份证和银行卡信息不符合，还要我交了899元会员费才能下款，钱没到我帐上来，还要我每个月还款，如果不还款会从我别的银行卡扣，感觉就是明显的抢钱，我已经报警了，不知道会不会有结果
714高炮，恶意下款，催收，
套路贷 3天利息600 而且强制给你下款
高利贷平台
未经同意强行下款1100元，五天偿还2156元，每天利息600多，
借款APP强制下款，根本没有操作确收到了一笔钱，退了之后被骗了几千
黑网贷，借4000，就给2400
被强制下款
黑贷款，高利贷
黑网贷。强制下款暴力催收威胁恐吓他人
全部都是骗子，骗了我50块钱
非常的卡
非常卡玩不起
"强迫玩家充钱
盗版其他类游戏
带坏小朋友"
"聚一聚辛苦辛苦??
哦哦具体??"
恶意刷单
以拼单佣金为利诱，诈骗金额，报警也没有用，用个app诈骗就能这么猖狂。
涉嫌诈骗 骗钱
这是个资金盘，骗人钱
拉机游戏快下价
盗用别人生份证违法操作
不能下载东西
有黄色
存在三级色情，
714高炮借款平台
脚本
全是广告欺骗流量
不是破解
他不是破解版，还有病毒
当用户玩游戏余额接近100元提现时，故意不如实加钱反而扣费致金额倒退，而且没设提意见反馈窗口，浪费了我大量时间精力，每次加一分二分，要加到猴年马月？无奈，只好舍弃97余元，忍痛卸载了这个不良恶毒软件！
我的什么信息他们都能知道
让下载，然后盗我通讯录，在诈骗我钱
用qq骗人下载软件，软件盗取手机信息，然后诈骗，，多人受害
2020年9月4日加了一个叫安逸花的客服，下了这个安逸花软件，在借款平台上申请了10000，，填写个人信息，他们用马上消费金融的名字跟我签了借款，后几分钟就提示审核通过，但我提现时却提示我的账户异常，资金已被冻结，此时才知道这是个套路贷，于是我赶紧挂失了我的银行卡，虽然没被骗什么钱，但我没收到 一分钱的贷款，怕后续崔我还款
被骗5000元
那么多的广告，让人怎么玩？？？
抖音点赞，可能是违法软件
实名要钱 然后实名显示成功了  还要在实名
太卡顿了，经常匹配到车队
抽卡概率低，999延迟，坑钱
包含恶意打费内容
就是那个玩了一天，领了个大礼包就不能玩了。
里面世界上有很多卖黄色网站什么的，传播淫秽物，该封
恶意传播不良内容，并以此牟利
色情视频软件
该应用发布大量淫秽色情视频
有骗子利用它来进行招人咋骗
网络诈骗的
诈骗，新骗局
恶意扣费，钓鱼平台
登陆之后直接就欠了305块的贷款
虚假APP,诈骗，套资料等。
心语聊充值卡没有任何用 ，此开发软件者多次将用户信息透入出去
涉嫌赌博诱惑充足值，有抗骗支付赌博内幕
涉嫌诱惑赌博违法行为，抗害微信或支付宝值直赌博
上线根本就不给100元
用来诈骗
通过获取通讯录，敲诈人骗钱
盗取通讯录
网络赌博害人请关掉。
骗别人贷款想要别人的信息和电话，贷款有人改银行卡号，
诈骗 套路  套路贷款
恶意套路贷款
诈骗网贷平台。一定要严厉打击。
我在京东白条APP上贷了1万块卡号错了，它要求我联系业务员交解冻费
诈骗才
黑网贷
利用刷单进行诈骗
利用兼职刷单进行钱财诈骗
诱导网贷民贷款又不发放款，卷款私逃。
"引
导未成年人收费"
涉嫌赌博，诈骗。
这是一个色情应用，提供色情内容。
"他忘不了

57954964214614614562142324624695757942626454654662414649424662154654654634264246246246462246145445541151415214514514215111212414514211221145112112112112142145112551414524626462414624662424626426"
被骗下载后导致手机中毒
太多广告
မေကာင္းဘူး
诈骗平台
里面全是黄色视频不良视频
欺骗客户，恶意贷款
抄袭糖豆人
这个色情软件看色情视频的
里面都是一些少儿不宜的色情短视频，开发商运用这些视频，引导人们开通会员，从而谋利。
诱惑你点击贷款APP，点完直接显示已经下款，天价服务费，归还下款的钱，提出解除协议，被告知没有协议，天价服务费必须给，不给骚扰家人朋友
我在上面借款3000实际到账1365元，手续费就要1350，而且借款期限只有五天，已经逾期了，我因为上班十二个小时，没有时间处理，暂时也想不到该怎么办，通讯录信息被盗，家里人亲戚都被流氓信息骚扰！
在网上骗我钱，她在网上洪我进去骗钱。骗了我的，马上一脚踢开我，她网名字网上是呢呢
这个环球彩票骗我那么多钱走了。现在网管怎样处理了，希望网管处理一千块钱还给我，我是贫困户人还要这种人来网上骗钱
现在社会够乱了，比以前乱得很
非法获取用户信息
1234567891011121314151617152888558945795648878785878585858848884848858528545hdhfhffhhcfhfhfhgjcjgjgjghhhgvhfhfjfjfjfbfnfngjfbyjcbghxfbfjbyhffbhfbfhggjfjjggjgjgngjgngjgjgjggjjggngnggjgjfjgjgjfggggggggg
赌博的网站
checking
罚款500元。
输入手机号，盗取联系人
盗取通讯录，信息
诈骗，
抖音广告吃屎非常严重，而且还是抄袭
抖音吃屎广告无限重复！严重举报！
抖音无限吃屎广告
诈骗多人钱财平台关闭，请帮追回损失
我是一位70岁老人，不太懂手机操作，看字要借助放大镜，在我错交100元聊币后，错以为交了VIP会员钱，我即要求电话客服与线上客服退款重充值VIP会员，结果线上客服与电话客服均不予答复，更可恨的是该交友软件改名了，致应用商店无法找到去评论，甚至设置该应用无法连网，致使100元聊币无法使用，就是想另充值100元VIP会员也因无网无法充值，并且无法截囹举证，致使该交友软件彻底无法使用！实属诈骗不良软件！
什么意思
根本进不去，垃圾软件
对方给你发个推荐号，让后输入你的手机号，盗取你手机信息
用手机号注册，手机号通讯录被爆破
强制下款，暴力催收，714高炮平台
是一款借款平台，借款4000元，实际到账2200元，借款期限只有6天，这些都是后面才能知道的？
赌博平台，会员制，
假软件 就是骗钱的 让反复充会员
他妈的严重色情祸害广大人民还骗钱
高利贷，砍头息。
这个平台是高利贷
这是一个借款平台，我在该网站上面点了借款，他这边平台就显示审核中，然后我看了下他们的服务条款，发现他们这个比高利贷还要黑，上面显示借款2000元，到手只有一千元，发现后我马上联系他们客服，让他们不要放款，没人理，结果他们有工作人员打电话来了我也说了不要放款，结果就挂了电话，然后直接放款，到账只有1000，还就要还2000多，而且我只是点了测试额度，其它什么都没点，就强行放款，打电话发信息骚扰。
骗人的游戏害人不浅弄的家破人亡
不能提前
怎么解除，实名制
垃圾东西
不给提现
出现大量广告，干扰用户，误导用户下载其它应用
玩的是什么游戏都是失败的。现在人新不了，但是失败。
与事实不符，我有三个49级，本来可以升50级拿分红，结果他们突然不见了
很多广告，不良软件
诱导填写个人身份证号
欺骗客户含有不良软件
诈骗，骗取钱财
涉嫌诈骗，推荐的兼职有诈骗嫌疑…
赌博平台，已经害我害进去几十万了。赢了钱还不能提现，被平台给我黑掉了钱，平台一直找借口说这些那些不给出款，赢得都是小钱，输的都是大钱，希望官方老大能够处理这些害人害己的赌博平台
内有网络赌博大额网络赌博
大量色情
提交身份证银行卡。
彩票赌博软件
有病
黑网贷强制贷款，敲诈勒索！
里面带领博彩赌博
赌博平台，
网络赌博，坑人
该应用大量刷单行为
彩票赌博网站
弹出广告，色情，暴力
严重色情
此软件利用不良视频吸引用户，内设有充值功能。涉嫌赌博、传播污秽内容。软件并未对未成年进行管控。充值功能提供虚拟货币，且存在充值不找到账等问题。疑似涉嫌诈骗敛财。
赌博，诈骗
当我游戏余额挣到86.77元时再加0.07元应该是86.84元，但相加结果仍是86.77元。这是明目张胆恶意扣费，何况我有一个算盘在旁边计余额，不会错！无良软件，不会有结果提现，浪费我大量时间精力，卸载！
骗人，说好的不看视频就能领红包
都好几个豆腐汤广告费了
当我游戏余额玩到82.50元时，再加0.39元应该是82.89元余额，却显示余额82.50元，等于没加，还是原余额，我有算盘放在旁边，难道还会错吗？实属恶意扣费，欺诈，无赖！不良商家，为不浪费时间和精力，只好卸载！
提供色情服务
里面的客服慢慢的套钱，以保证金为理由
色情，约炮软件
色情   盗窃通讯录
金融诈骗，骗我9万多，取不出来
被骗399块钱
对青少年不良
骗人充话费，看黄色视频
办会员钱支付了，没给办
该软件为色情软件和非法赌博软件，警惕该软件利用成人内容诱导扣费、安装软件或窃取用户隐私，造成用户资费消耗与隐私泄露。
色情软件。
骗人充钱玩游戏
有赌博性质
病毒盗号
盗号软件啊，影响非常恶劣，不少人已经被盗了，很多人已经报警
赌博软件，太害人了，我都输了好几千了，我是有证据的，只是不可以上传图片
宣传广告上说不需要开视频，下载之后又要看视频
停止运行
闪退停止运行怎么办
在这个软件上被骗了五万多
把我害得家破人亡
纯诈骗软件
黄图
诈骗金钱转账，刷单骗钱
这个网站坑人，
内容太色！
之前说，让我们投资钱在沙棘果，后来，投了钱之后，APP不能用了
高额套现，非法集资，然后各种理由把你提出APP拉黑 ，让你喊天无路下地无门，我5月23号通过朋友扫码推荐下载这款走路软件， 短短不到2个月到7月21号为止诈骗我七万四千多是有据的 ，希望公安部门重视  ，不要让更多的人上当受骗 ，血的教训。
骗钱，今天突然进不了APP了，投了38315块钱，没了
里面有色情
盗版游戏
我是真的好好射，真的好受，真的不好受。发个会很尴尬
不能看看你的人家长
DAHXHSHCHSUXFICNDJCBBBMDFDN7DBYDVE36TVDHDBDBDJKVNFNVJYVNGGT
阿狸
坑人。
动不动直自己下载
刍议论文答辩组，
好大V就
，工，啊 。工 工 為。a 工
有不良视频，是色情视频
嗯，
该应用为网络赌博软件，被引入网络刷单骗局，引导受骗者在其中进行投注，引诱其进行赌博，诈骗。
有诈骗钱财行为
赌博黑彩票平台，以在警方报过警。
欺骗他人钱财，充进去钱拿不出来
刷单返现不刷的话提现不了还冻结帐号
诈骗，骗了我5万块钱提现不了了，客服客服不理我。还说是我多用户。目前已报警立案。
平台刷单骗人
诱导诈骗
黑平台，不让提现，强迫充钱
利用兼职赚钱，来要我们交20块钱，交了之后说把钱返到我们的微信上，最后到了这上面弄不出来了
他们骗了学生，骗了我的钱
希望你们很快处理他们这个软件骗了很多人，其实并不能赚钱，兼职公司3008082131然后这个人也有骗了我们学生
赌博诈骗。
刷流水诈骗
骗钱，不还钱
彩票套路，qq
恶意刷单诈骗
跟计划，做活动
涉嫌赌博。
11111111
不能注销账号和实名认证
这个贷款平台是骗人的  骗一般出乎大意的人要所谓的还款认证金  没注意看就把验证码发给他们结果银行卡里的钱被转走了
含有大量非法色情视频
骗取他人信息，疑象钓鱼软件
骗取他人身份信息
高利息借款，借二千得还四千
内容量过大，大多都是色情片，建议关停
根本领不了红包，连福利码都弄不了，严重影响了游戏的体验，我都200级了，还没找到活动的。
明明你这是什么官方怎么回事？我解锁了很多皮肤，过几天就没了。明明好好的。我的皮肤券没了。怎么回事？????????????????????????????????????????????????????????????????????????????我的皮肤呀。????????????????????????????????????????????????????????????????????
害死人了，现在我都在讨饭了
棋牌赌博，诈骗
乱扣费，一聊天就要钱
对方通过此软件引导我到他提供的m.bcdz6a.com 登录对方账号，在网站进行引导性投注  最后让在这个网站上自己申请账号，并指导我向此账号充值并激活   最后以未成功转账激活为由  威胁恐吓我涉嫌欺诈   晚饭法院起诉我  上诉费用全部有我承担，并扬言要把我的所有信息透露给黑客
涉嫌钓鱼诈骗    对方扬言要像黑客透露我的个人信息   诽谤我涉嫌资金要黑我
这个软件里面的有一个黄金矿工群，是网络彩票投注平台的一部分，这个群里有六百多人，我就是在下载这个软件后进了一个黄金矿工群后有老师带计划进行网络彩票投注，被骗了好多钱
诈骗聊天系统，
导师带稳赚，聚众网络赌博
网络赌博诈骗请尽快核实
自动申请下款 1400 两天多还六百   高利贷。。
诈骗团伙说是刷单，骗了一千
赌博非合法交易
里面提现的钱好几天了还没有到账。
恶意诈骗。
利用软件，进行网络诈骗
骗取钱财，当时是别人分享给我的，然后加了一个人交了139元，又说要加人，又要交159元，我就没有交，她们说必须交了，不然不退款，我就交了不多，然后发来了退款须知，说要到三天左右才能退款，这都快一周了，不知道怎么办了，只能举报了
诱骗其找工作，然后实施骗钱。
网络诈骗，这个应用以兼职无押金一单1至三元等来诱惑人，这个应用的那些人都是骗子一开始是押金但是要办会员他们说139元办会员还返现两百多不满意全额退款，办会员直接入职做任务。然后她就叫我加一个人报她名字，然后又要159元升级高级会员才能返现不升级要15天培训每天八小时不能请假，请假直接重新做单子还要100至300的保定金。现在找她退款说要159升级高级会员才能退款或者15培训并且注册单子申请才能退款
诈骗软件有很多人在该软件中传播诈骗，举报传播诈骗的人无效
没有如实按照要求办理，一开始说办理好后十分钟后返现本金，诱导客户办理，但之后又以做新手任务来让客户做接单，接单内容有涉及隐私安全的隐患
这个应用骗钱??
诈骗钱，不工作了，但它却不退钱
诈骗人通过这个网站对我进行骗钱行为，然后举报不了。
诈骗钱
内有赌博程
赌博应用
欺骗玩家，说好8.12号上线突然在8.10发公告延期。
还不上线！！！！欺骗消费者和广大玩家！！！《中国刑法》第二百九十一条之一（第二款【编造、故意传播虚假信息罪】编造虚假的信息，在信息网络或者其他媒体上传播，或者明知是上述虚假信息，故意污染网络环境，严重扰乱社会秩序的，处三年以下有期徒刑
本来可以赚到钱的，可惜太可惜了。玩到一路他就诈骗，你说已经没钱了。根本就是暴力诈骗，没钱。
盗版
彩票赌博网站。
盗取联系方式，短信，隐私权，对人敲诈勒索
充值过后。就进不了了
有诈骗嫌疑
赌博软件。
手机提示
该app为刷单返利诈骗类应用，用户把钱充进去后，做完任务后，提现提不出来 ，让发展下级，或是再交8千元钱升级钻石会员，升到钻石会员后，又说该平台，被其他同行平台恶意侵犯，所有账户被银行冻结，要求用户再交保证金解冻，本人亲身经历，恳求立即查证查封该app
可能会取读用户输入的文字和密码
5看'对面iuv确实是v发一下
"便签是记录灵感、整理思绪的好帮手，欢迎使用便签尝试更多快速记录的方法。

记账
日常收支，随手可记！即刻开始理财好习惯吧。

清单
工作中有待办事项、出游前有要准备的物品，写个清单一一打勾就好啦。

提醒
对需要按时完成的事情，建立提醒，避免遗忘。

扫描
对准想要扫描的文字，轻松识别并提取文档内容，立马提升工作效率。

听写
不方便敲键盘的时候，试试听写，快捷又省力。"
t：0'我
很有不良插件，可自动虚别我手机联系人信息
诈骗，欺骗可以抖音点赞赚钱，但是根本没用，这个软件就是用来欺骗大众的，希望能管制管制这些应用。
是手机严重卡顿
不知道是什么正规的
不知道这个软件是否真实靠谱
不能提现
骗人的
说点单赚钱七天到帐加速100$小时到帐结果到现在还不到帐？
诱导分享，提现和内容不符，必须下载软件，积分够了兑换现金提现，积分够了提现还存在质量问题，不懂这个软件是在干什么
虚假宣传
提现的红包不按时到账
有各种恶意，里面全都是广告   提现不给钱  全是属于诈骗
重申时间太长 反馈问题没反应
重申时间太长，反馈未回应
通过i管家扫描，该应用有病毒，而且挣得钱无法提现
不能提现，故意让玩家去下载应用。啥也没用。
诱导欺骗开通会员，说开通会员就能贷款，开通会员了一点用都没有
境外赌博app.害人不浅。
涉赌网站
存在洗钱 通过银行卡 支付宝跑分平台
以借贷名义诈骗钱财，以冻结让交钱解冻，纯属诈骗
一点也不好玩。请给我一些理解的解释
推送诱倒的广告
骗钱骗人
恶意程序
刚登上没多会就扣了30元短信费
骗了我100块钱  然后就进不去了
有不法份子以此应用获取家人朋友信息电话号码。进行违法犯罪。
赌钱软件老是放大他出小，我拿我家一半财产压了全部输完
选择
,b.b
不爱看
，邈fee吧0我发啊2生日11HK额113哦6是1是、← 17遥，一分呢啦白虎
"r























































































，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。。。。？？？？？？？？？？。？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！












！！！！！！！？。，？？。。，？。。？。。。？？。。，，？？？！"
4227585825
每个
他玩什么游戏都很卡
都是广告。
对小游玩游戏很好玩
3纱
2
vivosystemwepview
a.
1？1‘8
,a天
ftl
??????????
/9
用不了
冒充通讯录联系人发链接信息
网络赌博软件
淫秽色情直播软件
病毒色情还有危险软件收集个人信息
黄色直播    还有网上赌博
色情  赌博
这是一个直播平台  里边主播  播黄
这是个色情APP
色情直播，赌博直播！
含有赌博色情内容
盗版，
以网贷的名义实行诈骗，系统偷改贷款人预留的银行卡号，导致贷款金额到不了账，然后以此名义实施诈骗行为
强制下款1800  5天还款3000   暴力催收
盗微信号
以刷Q币的方式诈骗
骗人，充值VIP
没有转播权限，随意把他人的视频放在自己的手台播放。
恶意自动扣费998元
黄色视频，非法要钱消费。套路收钱
是诈骗软件
这个是在咸鱼上找的，他一手工活为欺骗的幌子，手机上没有手工活，充值刷单类型，需要窗户办才行，我没有经历过社会的毒打，被套路了两千多，希望能够停止此应用，如果能帮我追回钱就好了，不要让更多的人受到欺骗。
叫人冲88－10000会员等级，不同返利，每天抖音刷单点赞加关注，弄了几天提不了现人跑了
电信诈骗  利用抖音点赞骗取会员加盟费
网络传销，非法集资，电信诈骗。
赌博骗了我1000元
色狼
不知道是真还是假，要我先交1500元印花税才能提现，不知是真还是假的，我想了解一下。
这个软件属于卖彩票下注，还有赌博类的，网络彩票不合法，上当受骗人很多
引诱充钱，卖彩票，充了钱不买，根本无法提现，网络彩票不合法，使很多人被骗了很多钱
存在传销
不能注销
个人隐私泄露严重
通过兼职侠添加QQ好友 然后发布任务  实名认证后无法撤回  感觉诈骗
收取高额的费用，订单金额与实际金额到账不符相差太大，还款成功后客服不及时处理订单导致自动形成新的订单还款金额，晚还一天就追加利息200元。叫我们没有无法偿还能力了。
这个游戏骗钱很狡猾
这种游戏真的很该死早点的
天天消星星骗人比杀人不见血厉害
网路游戏诈骗
收集用户信息
高利息借款
砍头息强制下款
诈骗APP借款利息扣费高达百分之49。借款日期短，不经过本人同意下款，强迫借款，还款
暴力催款
该软件为色情网站，咋骗钱财在不知道情况下盗人手机重要资料，里面的女主播拿着对方不雅视频进行敲诈勒索，恐吓威胁，让让人身败名裂
骗取个人信息谋利。
5天高炮，高利贷
色情直播赌博
诱导色情还有病毒  收集个人信息
大量黄色直播
高利息
在没经过同意的情况下强行下款到账
游戏角色没有别人厉害。
赌博软件    赌博平台   我输了差不多六万
赌博平台          害我输了六万块钱
骗钱的app
高利贷。含高额的砍头息和利息费
在浏览器搜不到这个软件，怕更多其他人上当受骗
赌博贿赂
骗钱，我要申请退款，它不退
用兼职骗钱
这些都是诈骗的，以100多块钱诈骗更多
这个软件是个兼职宣传中心，网络骗子通过对受骗者进行洗脑让受骗者交钱，然后又让受骗者去发他们的兼职信息，从而去骗更多的人。
骗取钱财，大概每人300元
利用这个软件，骗取妇女党，学生党，孕妇党的钱，一直要求宣传进群，并以优惠方案骗取钱财
和那个聊天app是一起的都是骗人的，大骗子，
交钱又不让做单
内含骗钱机构
骗去钱财
内含有骗钱机构
骗取钱财
诈骗作案软件
咋骗，网络兼职，交了300 ，任务还没有做完，软件用不了，人联系不到
是可以兼职的软件，进去一直让刷单，然后等商家发佣金。让掏了263什么升级会员，做了没几天软件就进不去了，红包是面对面的，希望可以帮我追回
我之前举报过了，怎么还没有通知呢？请问我的钱能追回吗
一直骗钱，刚说交了钱就可以反，但实际上还得交，最后也不反
配合其他软件进行骗钱
与商机app  联合诈骗
网络兼职诈骗传播软件
这个软件是那些网络诈骗的人，通过对受害人进行洗脑，让她们交押金会费，却不给单子做，反而让他们也跟着去骗人
骗取想要兼职人员的钱，大概300左右
诈骗软件，说是给你平台刷单的。骗去了380多块钱，说是会返的，到现在一毛都么有返，还有做的单，一毛为没有给，骗子，
是一种网络兼职诈骗，诱导人们缴纳300块
"这软件上的人让我下载一个应用，让我交钱，说给
我兼职，但是钱交了，我那个软件也登不上了，这里面的人也没人回复我，我交了297呢"
非法分子采用网上做单，诱骗我交钱在交完钱后进行做单 ，还不给我钱，到最后还把我拉黑了
诈骗交流软件
和另外一个应用联合诈骗
诈骗，网络兼职，交了钱，任务还没有做完，人联系不到，任务也做不了 交了400
变成了刷单 应用 有人在这里刷单
没有安全防护，软件里全是刷单诈骗的，都在里面做在里面被刷单骗了
网路兼职刷单，客服给一个链接让点进去查看后给对方银行卡转账，然后以各种理由让给转钱，还不给退
高利贷软件，不经过同意私自下款，每天利息200多
他们骗我的钱说只要交140块钱呢，他就还我300多。可是到最后我把钱一交，他就把我删了。
凭什么我进了20极解锁了家园为什么我一进去就会踢被出来？都进不去????
王牌牌琦
不经同意私自下款    利息天价
暴力吹收，恶意下款，黑贷，
被骗我8000多元了
里面的图片视频不堪入目.不可描述.严重危害了身心健康
这个游戏直接是赌博网站
不按时更新
有广告，
淫秽视频
有黄片
不支持应用，广告太多了
撒
刷点卷，刷qb诈骗
太他妈坑爹了。
平台APP骗子以跑路了，引诱充钱服务才能提现，，还说和抖音合作，兼职服务，涉及诈骗，传销组织
这个软件是骗子。
自从我用了这个玩游戏非常的卡。而且，还进不去。
网络投资诈骗软件
钱到了不能提现
说好的定位299包月的，付款给对方了就不是说299包月的，而且我只定了一次，继费定位又另外要付款了
恶意冻结账户。
赌博，强制性让下注，不让提现
黑网贷平台
高利息借款平台，骗子
违法高利贷，
高利贷app
高利贷 利息致命 造成骚扰
诈骗 骚扰 骗钱 恐吓
强制下款高炮贷砍头息暴力催收短信威胁
强制下款714高炮贷砍头息暴力催收电话骚扰短信威胁恐吓骚扰亲朋好友
只要注册账号不经本人同意强制下款到银行卡里714高炮贷砍头息暴力催收电话骚扰亲朋好友短信威胁恐吓亲朋好友
注册之后没经本人同意强制下款到银行卡里714高炮贷砍头息暴力催收电话骚扰短信威胁恐吓骚扰亲朋好友
注册完账号不经本人同意强制下款到银行卡里，714高炮贷砍头息暴力催收电话骚扰短信威胁恐吓亲朋好友，请立即处理不要让更多的人受害。
注册完账号不经本人同意强制下款到银行卡里，714高炮贷砍头息暴力催收电话骚扰短信威胁恐吓亲朋好友，请立即查证将平台下架不要让更多的人受伤害。
注册完账号不经本人同意强制下款到银行卡，714高炮贷砍头息暴力催收电话骚扰短信威胁亲朋好友。
注册账号之后不经本人同意强制下款到银行卡里714高炮贷砍头息暴力催收电话骚扰亲朋好友
注册账号之后不经本人同意强制下款到银行卡里，高炮贷砍头息暴力催收电话骚扰亲朋好友短信威胁恐吓
我在这个网贷面贷款卡号错了说要让我交百分之多少的保证金才能提现不交也可以提现不了到时候还要交贷款这个没到我卡上面我不交付不付法律责任这个是不是属于诈骗的
色情低俗，涉黄
诈骗，高利贷。
强制下款
高利货
刚提交资料、个人信息银行卡、打开软件以后显示要还款3200元、没申请借款。几分钟之后银行卡收到已个人名义1760元。软件现在也打不开了。请求封杀严查。简直是高利贷
欺诈消费者
根本就贷不出来钱 还需要人先充钱
在网上贷款，贷款不能通过，叫他们取消还是收300手续费，
强制放敖，1100元五天要还2156元
高利贷强制下款，
利息非常高 1100  5天后2156高了一倍
5天高炮，借钱4300到手2000，高额逾期费
黑网贷。获取手机资料
这是个黑网贷APP俗称套路贷，本人以被骗贷。在没有经过本人同意就私人转账1100元五天还2156，黑网贷，害人不浅。希望有关部门处理，查处此软件。
高利贷软件，强制下款，暴力催收
不可以注销
个人信息泄露严重
表面上是个黄色软件，实际上是个专门用来骗钱的空壳，想看里面的内容必须要充一块钱，然而实际上总共扣了495元，我就是受害者之一，本来想着一块钱无足轻重，但万万没想到一块钱就是个幌子，我用支付宝的花呗软件付的款，直接扣了我495元，感觉这比钱应该很难追回了，但我不想让其他人再上当受骗了，这款软件就是个诈骗软件，另外还传播色情，希望引起官方重视，抵制诈骗色情软件！！！
坑钱App
电信诈骗，利用抖音点赞骗取会费
客路套我资料填一下没审请他就给我下款1800元五天后要我还3000还打电话给我联系人骚扰他们
套路贷高利贷我填了一下资料没有审请借款他就直接订单出来了放款1800元5天后还3000元利息1200元还天天打电话骚扰我联系人
不理你同意私自下款  利息天价
高利贷，套路贷
刷流量根本提不了现猜10首歌才给3分钱
非得参报VIP。
嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
裴二报
IYmcmf 也得太丰富
强制性下款。1000元5天要还2000元。打电话发信息没人理。我说我不借了，经过我同意就打我卡上。并且利息太高。
强制借款，高额手续费
高利贷，骗人的
套路贷，强制下款，无法取消
内容涉黄
网贷，利息超过百分之30
诈骗app
"这个诈骗平台。1：把自己个人所有资
料告诉他了：2：要求他放款的时候：3他就
说你的信息不符已经被平台冻结了：4需要交一点赎金费才能放款5：6我说我自己没钱怎么交赎费。7然后在线客服就联系不上了。8他就把我个人资料收藏起来。那个平台就按不动了死机一样。自己有切屏也切不了。"
泄露个人信息，
此软件里面有大量涉黄视频
会出现不良内容，包含黄色网站内容，出现色情
这个是赌博应用
这就是一个网赌平台，曾多少人被它搞得家破人亡，妻离子散。请有关部门重视，严查，管理，杜绝此类平台出现。还我们一个绿色网络空间，拜托你们了！
有人给了这个游戏的链接，让我下载注册，然后在里面充钱，说是账号能卖钱，最后充了3000多，那人不回信息了，钱也退不回来了
新型的电信诈骗，通过游戏他们线下游戏客服，假装要跟你成为男女朋友关系，慢慢要求你在游戏里充值，让你慢慢放松警惕，以以后结婚不要彩礼为由，忽悠充钱，请执法部门予以打击
骗人的哪有红包
骗取他人注册  后盗取他人号码信息  接着进行视频诈骗
盗用手机号信息
色情低俗，诈骗勒索，电话恐吓威胁
说的十连抽现在一个都没有。
骗取会员费
赌博，被骗了好多钱
我的不知道话费一下扣了
广告太多了，
赌博害人
gjg,hxhcn jv
崩溃。
vbn
vj h b jbjjbk
hcvj.j
hcjj hcb nvjbk
？888
快速恭喜！
快速空心。
更新了第二，
这个游戏转一天赚的多
sao khi tôi vào nhóm nó lại mất hết hình ảnh trước đó của nhóm
内含黄色信息，骗人家充值，骗钱
黑网贷！高利贷
"没等看完就下款服务费太贵
App联系不了"
有高利息，借貸洩露通話記錄，打騷擾電話，借一千，六天還2800
收取高额的服务费用，订单金额与实际金额到账不符相差太大，叫我们没有无法偿还能力了。
借钱没那么多，还又还不上非让还超额度翻倍的数
我手机上留着有信息图片能否上传恶意内容？
黑网贷，高利贷，砍头息
登录时东西太多了
广告多的一匹
贵妇人
呢
我投资了1万进不去了，怎么回事
诈骗，我在上面贷款一万元，，没下来钱，客服根本联系不上
网货诈骗，资金冻结要给解冻费。
涉嫌诈骗，网贷诈骗
说要交保障金
刚交完钱，就用不了了
网贷诈骗保证金
网贷诈骗保证金，非常猖狂嚣张，希望能有警察处理重视。
"蚂蚁金服有限公司浙B2-20100257-4
网络贷款诈骗 百度贴吧，有好多被骗的。一定要彻查，不然会有更多人受骗。"
诈骗！贷款一笔实际没到，说我卡号错误，冻结了，到期却要我还钱！签了合同的
诈骗的，
非法赌博，黑玩家的分，
骗取钱财以及银行卡号恶意更改银行卡号
用了之后，另一个又用不了了。
它会导致发热。
侵权和平精英透视
套路贷款签合同
含有套路贷，套路别人信息的特点，包括有威胁力，以及恐你，说要联系你家里人帮你处理贷款的冻结资金，发一些带有威胁，恐吓的信息，直接是骗别人贷款，好让别人逾期，该公司有机可乘，
盗取手机通讯录
诈骗平台，套路他人贷款的
玩不了的游戏
"（东莞市疫情防控指挥部）各位市民：当前我市疫情防控形势持续向好，但近期国内部分地区疫情出现反复。为防止疫情反弹，我们倡议广大市民朋友自觉做好个人健康防护，科学佩戴口罩，打喷嚏或咳嗽时用纸巾或袖肘遮住口鼻；主动践行“常通风、勤洗手、少聚集、多锻炼”；聚餐时使用公筷和公勺，拒绝食用野生动物，避免生吃水产品；牢固树立“每个人是自己健康第一责任人”理念。让我们继续努力，共同守护我们的家园！

便签是记录灵"
诈骗行为
套路贷，输入卡号显示错误后冻结放款资金，让交钱解冻
赌博  博彩
投资买黄金结果骗我一万多！
叫我买黄金，指导我啥时候买长买跌！骗我一万多，骗我的时侯微信名叫阳光明眉！
假冒正规平台，骗取信息和钱财，不停的给我发贷款信息给我
澡降。条件亟
eyxflqdaiblvi上 ；.没，乙：ka！临.；z
骗了我3800元钱
诈骗我个人信息，骗我钱财
花钱买下来，时间长了就登不上去
刷单 提佣金 最后钱取不出来
应用充值后骗去资金后跑路
看看这个软件是不是正规的
网赌平台
网络赌博网站，害人害己，请有关部门及时处理
公安应用软件，被误识别为病毒。提示为涉嫌敲诈，网络诈骗。不知道要怎么解除。联系电话18087388981,邱先生。
慧眼笔录被误报为病毒。该应用为公安系统，并未涉嫌敲诈，网络诈骗。
通过这软件买数字货币，钱提不出来
哦哦么，
考虑考虑
里面有病毒，会盗取个人信息。
色强网站
不能玩
数字货币套现诈骗
交钱办理下款，提款时以银行卡错误为理由 要交解冻资金费。不交保证金要走法律途径 。感觉像是诈骗
骗子网贷
诈骗赌博
请问你啊我写完了。
有欺诈因为，骗人钱财行为
黄色信息
金融诈骗。
网络赌博！
诈骗网贷app
里面色情
这是个诈骗软件，不是正规的安逸花，你只要填写信息了连贷款的人脸认证都不要，直接审核通过，然后到你提款的时候就说你的银行卡有误，然后让你联系客服，客服会给你一个他们经理的QQ，然后就说你的银行卡被冻结，还发给你银监会的冻结截图，银监会是没有权利冻结你的银行卡的，中国银行监理会的查询里有，不法分子利用伪造文件骗钱，要交多少钱的保证金确定你不是恶意贷款，然后他把卡号和姓名发给你让你转钱，这就是个骗局
金融贷款诈骗
发贷款的形式骗别人的钱
盗取本人信息
翻墙
黄色应用
payah nak menang
泛黄
我以今被这个软件骗了15万多了，都是一些导师群等人搞
这个软件借钱还要收费，是个骗子软件
诈骗公司，已经把详细情况交给警方了
该应用诈骗刷单骗大额金
骗局
就是这个软件以拼多多点赞，一单1.8元的名义吸引人上当，而且要进行充会员才可以一天增加接单的数量进行诈骗。其实就是假的。为了吸引人充会员，每隔几天就举办活动说要送多少红包给充值会员的人。我才不信。希望把它封了。
诈骗用户的钱财
软件打开空白，骗人软件玩家充钱了跑路了，望追查封杀
收割盘
入金不能出金，有人为操控
通过诱骗，进行录视频，然后诈骗钱财
这个APP具有反动内容和诈骗
利用热情裸聊视频互动为证据，录取手机通讯录手机号信息，威胁本人转账，不然就把裸聊互动视频发给通讯录所有人，这种行为属于敲诈勒索，严重侵犯个人隐私，严重侵犯肖像权，严重侵犯个人名誉权，请官方明查。
利用网贷让人注册骗取别人的身份证照片及个人信息然后用不法手段骗这些人的钱
他欺骗别人的，人家不要钱还要别人还
涉嫌诈骗，黄色网站
别人让我输入验证码  它就可以盗我手机里的通讯录
别人让我输入验证码  它就可以盗取我手机里的通讯录
引诱垫钱
用手机号登录，会被他们窃取手机通讯录，泄露隐私，然后他们会用被害人的不雅照或者视频威胁，敲诈被害人5880块钱，不然就群发给被害人通讯录那里。
恶意读取联系人
骗你开视频录制，骗你取
盗了我手机里面的全部
有黄色直播还有赌博诈骗
盗取信息
黄色诈骗  并且侵犯别人的隐私  手机号码等
偷我联系人号码，，，和乱发信息打电话。
窃取别人信息，诈骗软件
有色情内容，还有病毒，然后还侵权，直接能看到手机联系人电话
里面是自动盗窃他人隐私，手机里面的手机号码，骗人的东西，就是盗骗一些东西，垃圾软件，远程控制，盗取人家手机里面信息。。
用这个非法获取通讯录，配合qq视频裸聊截频敲诈勒索，可恶至极
会获取手机里的内容
在该平台申请贷款五万，收了我899的会员费，放款的时候说我银行卡号有误(填的时候认真核对过无误)资金冻结，让我弄一万五去解冻，怀疑是骗子就没解，后来还给我发来一张法律责任书恐吓我
电信网络诈骗软件
金錢詐騙
有定位，
获取手机通讯录，来威胁
当用别人信息
侵犯我的隐私，财产，套取我的信息
套取个人隐私以及联系人
侵入手机通讯录
对方让其注册目的，获取通讯录好友用来威胁
获取手机通讯录权限，非法获取联系人姓名及号码
会盗我们的隐私，电话所有
期货软件
能获取通讯录联系人
伸出你的舌头舔一下我
充值返利，骗钱坑人。
数字货币诈骗网络
传销 骗钱
色情，侵权，恶意扣费，携带病毒
高返利 骗钱
可以知道别人的手机里的东西
通过QQ加人 然后下载后填邀请码  加的这个QQ会说色情
通过色情软件定位，盗取信息，实施诈骗
诈骗，放贷需要开通会员
利用此软件盗取他人手机联系人及侵权诈骗财务
涮单把钱困在里面打不开网址
以注册为由套取通讯录好友，以裸聊视频为由进行敲诈
引诱别人诈骗别人钱，盗取别人通讯录做威胁
诈骗贷款，不放款还的要还钱，
没有下款到账，让还款
宝石娱乐是棋牌赌博游戏，为害很大。我身边有很多朋友，同事都在玩输了很多钱。网赌游戏害人不浅，希望有关部门查处该应用软件。
这个会对手机号进行短信轰炸。
软件诈骗
诈骗签合同，恐吓交保证金，故意后台改银行卡号，找借口叫你交保证金，不交恐吓有违约金，10万要给5万违约金。
诈骗和传播色情（无意中碰到的，亲测）
假的贷款软件，审批下来要先交印花税，然后随意更改银行卡号导致放不了款，要放款还要先激活，反正就是各种诈骗
诈骗  电信诈骗  我有聊天记录和转账记录
诈骗人钱的他先放款给你，然后你就提现，提不出来，就说提现要工本费，然后你给他了，又用其他方式来吓你，
涉嫌诈骗，借钱收取高额工本费
有额度提不出来，而且还要会员，交了会员，还是一样提额不了。
贷款诈骗，修改账号故意冻结账户，无法取钱，让你交钱，套路欠合同。
这是个骗子平台。专门骗钱的。我被骗了300。
大量涉黄，望有关部门及时处理.
是个诈骗软件，专门骗别人钱财的
冒充百度有钱花，被骗了998元，还想骗10000元风险金，已在公安机关报警。
说需要开通会员要交699元，费用
在网上贷款被骗了，贷款是下来了，提现不了，说要交会员才能提现，交了还是提现不了，又说银行卡错了，又叫我交，交了还是提现不了，又说资金被冻结了，又叫说交，交了还是提现不了，又说叫我交保险金，说交保险金百分之百的就可以提现到账，交了还是提现不了，又说叫我在自己的银行卡存36304元钱，我只贷款一万元，我都交43796元了，我哪里还有那么多钱来存啊，到现在我一分钱我都没有得到，现在网站也进不去了
疑似诈骗
我前几天在这个网贷上面贷款卡号错了没有体现说是让我交百分之多少的保证金才能提现不交提现不了交不交或体现不了都没有关系要到每个月的10号还要我还贷款都没有提现到我的账上我不还我不付法律责任吧！这个是不是属于诈骗
骗别人手机信息的软件
该软件有黄色内容，该软件传播黄色内容属违法行为，望好好处理。
黑网贷，随便更改银行卡信息，说交保证金处理
骗子平台
我在搜易贷上面借款五万元，申请审核通过，让我开通会员交698元才可以提现，我说不借了，他们说取消不了，我也没签订合同，也没拿到钱
盗取公众个人信息
色情诈骗，骗人注册然后读取主人的通讯录所有人信息
不知合法
诈骗。骗钱
诈骗贷款软件，
网络金融诈骗，骗取钱财
该软件没有客服，分红项目也是假的。
我被砸骗30000了，我刚开始在里面银行卡号填错了，倒自他们公司资金冻结，我叫他们修改一下他们不帮我修改还要交9000块交我卡中亲自认证金给他们对接一下然后连代款一起返回来给我，现在叫我每一月十三号还他们钱，十三号不还代款按百分之十，他们代款也没有借给我，我把身份信息和银行卡，我没有办法了
这里面是骗我钱，借款不给发代款，我借三万一分不给我还要还代款给他们
刚开始是他们给我发短信来，我进去借款三万块但是因为我银行卡填错了一直没有进账就他们就给我发起还代款，我就联系他们客服，客服就把他们QQ(1444939939)我给他联系了叫我把身份信息号513030199202192410银行卡6217996020007879768正反面发他们还要我转九千块钱的认证金然后给他们对接一下
骗子平台，就是砸骗我钱的，借款不给我转来，不要脸的骗子平台
还要我每个月13号还代款，不还按百分之十来算，他们的钱都没有借给我不要脸的平台骗子，
我操你妈的逼骗子，不要逼脸，老子没有借你们钱我还你妈卖批的
我操你妈卖批的骗子，钱没借给叫我给你还钱我还你妹的
我操你妈卖批不要逼脸，我给你还你妈的逼，三万块呀？你这些狗日的杂种都没有借钱我平什么给你们还代款，你妈卖批的不要逼脸的骗子死贩人断子绝孙的死贩人
我操你妈卖批的，骗子
我操你妈卖批不要批脸的狗日的死贩人，开黑网代，借款不代给老子，我还给你还，我还你妈卖批，你当老子开金裤的
我操你妈卖批的，你借款没有借给我还你妈的逼钱
我操你妈卖批的，骗子我操你妈卖批狗日的杂种
我操你妈卖批的，你狗日的钱没有借我，我平什么还你钱，不要逼脸的狗日的骗子，
我操你妈卖批，你狗日的不要逼脸，你妈卖批的钱都没有借给我，我平什么要给你还钱呢？不要逼脸的骗子，
杀我几十万块钱
炸骗我
8月14号17.04分转了900块给了（王英霞）。中国农业银行，尾号是(7072)。出现了问题。说好了24小时退回来，今天都17号了都不见退款回来，问安逸花的工作人员也没有答复我。我要举报
诈骗，提现不到账，说是冻结资金，还需要相应得资金才能解冻，
获取别人信息
网贷，借款没有成功，系统提示我不处理依旧要还款
诈骗APP诈骗借款APP。
假贷款App
能够看清手机上所有的东西！就是一个诈骗软件！
软件最近一直打不开
最近好几天都打不开，显示无法连接服务器。
已不正当方式诱骗消费者借款，之后收集消费者电话号码，擅自修改银行卡卡号，诈骗
以不正当理由，收集借款人资料，修改相关信息
资金没到账，借款订单已经生成了，银行卡输入没错合同居然显示错了
虚假APP 诈骗
从上面贷款贷了一万元说我银行卡填写错误钱被银监会冻结然后往指定账户打五千块钱解冻，钱打过去后又说提现慢了又让我打一万五千块钱进去，然后发现上当受骗了
骗人不能提现
骗人贷款
提现需要输入银行卡电话身份证等等！疑似诈骗？！
假的app网贷，恶意收取费用，恐吓
诈骗公司，故意修改银行卡合同，打款不成功，然后app显示借款成功，后台人员联系你处理，要先交3000元！
网络贷款，填卡号时后台改卡号，以致填错卡号
借用贷款办会员充钱，钱没有贷到反过来被他给骗了698元
电信诈骗
骗钱的。让我们花了7500百多
骗我对象钱，还说什么要两万块钱放款。这是软件那边人说的
利用银行贷款名称 要开会员才可以贷款提现
我建议弄个身份验证  不然会教坏未成年的
属于诈骗集团，贷款钱提现不出来，要买会员才可以提现出来，发钱给他买会员了也不能提现
贷款'
明明银行卡是对的，他那边给我改了
根据真实情况，当地反诈骗电话110回复，这是个假的金融机构，下载后，后台给你安装定位，实时盗用您的资料
"诈骗贷款软件
恶意盗取个人信息"
贷款咋骗，欺骗消费者，高利贷
贷款诈骗，骗了我17000多
盗用他人手机号，获得验证码。
骗子贷款让你交会员费698交了又让交高级会员费1688。然后说不贷款后说让你偿还那些钱。但是那些钱根本没有使用过
骗子骗贷
骗了我4000
恶意诈骗
所谓的借款骗子软件，骗了我866人民币。钱可能退不了可是不愿意别人和我一样结果。
假套路贷
诈骗软件，
借平安名义说能贷款，骗取金额7万左右，
此软件是以投资理财为主，好多人都被骗了不少我本人也被骗了一万三千元，太可恶了！
平安e贷是骗子
涉嫌诈骗，贷款提现要开通会员，要手机银行转账
怀疑是网络诈骗
怀疑网络诈骗
诈骗集团
贷款时改用户资料，进行诈骗
里面包含什么解冻资金
骗取信息，办理信用贷款。
通过挂贷款的名义来诈骗他人的钱财，
涉嫌合同欺诈，开通各种VIP骗取钱财！
网络骗子
骗取身份资料
钱不能随时提现，必须抢单后才能提现，主要是我在现在不能抢单，他说要充值钱才能抢单，才能提现，然后现在他又把我删了，APP还打不开
诈骗软件恶意贷款
电信网络平台诈骗！！！
不良网贷，用其它理由来套路别人的钱财，黑心平台
色情传播
该应用制作淫秽色情3D动漫，且内容极端，严重影响青少年心理健康发展
抖音点赞关注   诈骗app   新闻已经报道此类app  希望严打   不要让太多人受骗
抖音 快手点赞关注为幌子， 诈骗群主充值，然后就跑路   希望网警介入   把犯罪分子抓获
通过手机号登录就入侵手机通讯录
这个是个病毒，骗钱的
诈骗了我八千块钱，本想借钱周转，没想到让诈骗团伙给骗了
由于本人手机与银行卡丢失这款游戏扣我三千多要求退款
骗贷，乱收费
诈骗行为。
信代小丁
恶意诈骗，请细查
骗我钱，然后就再也进不去了
我在这里面贷款，他们说让我先交会员费，我交了，然后我退出去，重新进就进不去了，希望能快速解决，我的所有信息还在里面呢
进行诈骗
不知道
网上贷款已通过，却显示银行卡错误
贷款说卡号错了一个数字，签了合同是骗局吗，合同有效吗
冒充正规公司诈骗
冒充正规软件诈骗
钱没借到，他要我按时还钱。
诈骗软件，恶意盗用他公司名字